klingt vertraut , was ?
das können wir machen .
das alles interessiert mich .
lento , langsam .
ja , guten tag .
das geht doch schon .
das ist das system .
robert gupta .
was haben sie gemacht ?
die farm ist unglaublich .
darf ich ehrlich sein ?
das war faszinierend .
das ist super wichtig .
es ist eine krise .
was sagen sie dann ?
was war das ergebnis ?
aber wissen sie was ?
ziemlich gut , nicht ?
ja , ich weiß .
es gibt kein normal .
oh , also der .
das ist sehr gut .
schon ein paar mehr .
er öffnet die tür .
warum nicht länger leben ?
es hat sensoren --
hier ist das video .
sie sind alle wichtig .
stöbern sie .
haben sie vielen dank .
das war &apos; s .
völlig ineffizient .
wunderbar , &apos; ne ?
das ist effizient .
da passiert überhaupt nichts .
was für ein fisch .
nicht sehr nachhaltig .
das bin ich sogar .
ungeheuer aufregend .
sehr unterschiedlicher begriff .
okay . vielen dank .
sondern essentiell .
also treffen sie al .
und sie tat es .
danke ihnen vielmals .
dies war das ergebnis .
mache einfach deinen job .
gute arbeit ! ja !
ja , guten tag .
die haben ähnliche prinzipien .
das ist unsere gegenwart .
ja , millisekunden .
die ganze umweltdiskussion .
wie interessiert sie sind .
das ist ein wunsch .
bg : danke .
passiert nicht sehr oft .
warum tun wir das ?
sie ist kein land .
denn wissen sie was ?
woher wissen wir das ?
es ist also wahr .
wohin gehen wir also ?
sie können hineingehen .
ich habe eine frage .
das wäre okay gewesen .
sie wussten also alles .
wie funktioniert das also ?
sie benutzen ihre hände .
ich finde das interessant .
ich dachte darüber nach .
ich glaube das nicht .
was brauchen diese menschen ?
irgendwie funktioniert das nicht .
also schauen wir mal .
sie schlemmen . &quot;
also schaffen sie das .
spieler sitzen nicht herum .
ich stand ihm gegenüber .
nennen wir ihn don .
man konnte manhattan sehen .
es ist generisch .
ich war erstaunt .
ban ist blank .
aber wissen sie was ?
was ist hier passiert ?
zentren wurden aufgebaut .
ich weiß es nicht .
und das ist wichtig .
bewerte sie wieder .
hey , warum nicht ?
1.000 , sehr gut .
diese leute verdienen geld .
was ist hier passiert ?
und ich war künstler .
nicht schuldmanagement .
und der muss zurück .
wir können es anders .
was sind heute medien ?
fliegende katze .
dies ist die letzte .
können wir es ändern ?
diese tage sind vorbei .
ja , das geht .
oh mein gott .
wir lieben unterhaltung .
wir heben ab .
nach hause wohin ?
was bedeutet das ?
was bedeutet das ?
oh mein gott !
wir verlieren sie .
ich weiß nicht .
ich kann helfen .
eine ganze menge .
klingt das gut ?
die sonne geht auf
fantastisch , oder ?
lang , ja .
die einzige chance .
ja , sozusagen .
danke . danke !
das war unglaublich .
drei aus 10 .
stephen watt .
vielen dank euch .
auch kein krankenhaus .
es ist schrecklich .
sie brauchen zeit .
das waren wir .
ein paar weniger .
und er sagt ...
wir wissen das .
ta-da !
halt zweimal .
hier ist sie .
das geht schnell .
ich weiß nicht .
musik als sprache .
das ist falsch .
das ist schwer .
es ist interessant .
... noch nicht .
ich danke ihnen .
toller trick ?
nach einer woche .
von seattle ...
nämlich das singen .
aber es geht .
findet nicht statt .
ja , hallo .
wir lieben innovation .
solartechnologie ist ...
wir waren arm .
sind das alle ?
ich bin tom .
1,5 millionen .
ja . okay .
ich danke euch .
das ist nicht ...
danke schön .
danke schön .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
60.000 .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
danke schön .
positiv .
come on .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
olé !
vielleicht nicht .
vielen dank .
einzigartig .
vielen dank .
fein .
beschissen .
nachhaltig .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
allein darüber .
einen einzigen ?
vielen dank ,
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
das stimmt .
geht das ?
nun ja ,
das geht .
im ernst .
vielen dank .
woah !
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
vielen dank .
ziemlich einfach .
vielen dank .
danke schön .
vielen dank .
danke .
okay .
nein .
wirklich .
ja .
okay .
danke .
ja !
kreativität .
ja ?
ja ?
ja .
ja ?
ja ?
ja ?
ja ?
ja ?
dabei .
ja .
ja .
ja ?
danke .
warum ?
fantastisch .
danke .
gut .
danke .
danke .
danke .
danke .
danke .
danke .
danke .
ungefähr .
danke .
danke .
danke .
ja ?
ja ?
ja ?
ja ?
hallo !
wow !
auch hier haben sie es wieder .
was ist das für ein ding ?
dies passierte um weihnachten .
so was warum jetzt hacken ?
also es ist &apos; n kreis .
macht sie das neugierig ?
das kann man nämlich trainieren .
und wie fühlte sich das an ?
meine frau hat sie mir erzählt .
das ist so ein naturding .
so ungefähr , sie wissen schon .
ich danke ihnen für ihre aufmerksamkeit .
ich habe nur zwei geliebt .
es ist fast nichts mehr übrig .
ich wollte sie unterstützten .
sie wollen die welt ernähren ?
wer ist am erfolgreichsten ?
die gleiche sache , nur größer .
und hier ist eine überraschung :
und letztendlich , epische bedeutung .
das entscheidende aber ist , ...
sehr furchteinflößend .
frau : überlegene technologie .
die beiden riefen mich an .
aber ich fühlte mich schlechter .
sie haben es wirklich geliebt .
der orangene traktor .
was was ist da eigentlich passiert ?
und haben sie dann aufgestellt .
er funktioniert folgendermaßen :
das ist also die gute nachricht .
das ist das spannende .
wie wäre es mit fitness ?
diese änderungen sind im kommen .
der eine ort ist südkorea .
und das ist noch gar nichts .
ich muss mir keine sorgen machen !
die antwort ist &quot; ja &quot; .
sie hätten es besser tun können .
es war einfach noch nicht erfunden .
und ist ist die crux .
die antwort ist &quot; nein . &quot;
also lassen sie mich sie erinnern .
ist das vernünftig ?
das ist gott , wissen sie ?
das ist ein spiel für draußen .
zum beispiel diese wahrnehmung im kontext .
weiß jemand , was das ist ?
pattern recognition sollte noch funktionieren .
nun , ich war der nächste .
nun gibt es einen dritten satz .
die sagen dann immer , wieso ?
kann doch gar kein problem sein .
&quot; natürlich &quot; , sagte ich .
2.5 zu eins , großartig .
&quot; ja &quot; , sagte er .
sie sahen also etwas magisches .
es war ein riesiger erfolg .
mal ehrlich - wer ist normal ?
aber sie erledigen den job .
manchmal dränge ich zu sehr .
erste verlängerung , zweite .
sie sahen den großen ausschlag .
und dann gingen alle hinunter .
mich ergriff ehrfurcht .
das war der beginn der reise .
aber es war sehr traurig .
und das funktionierte sehr gut .
das ist sehr riskant .
und es dauerte 18 monate .
ich sehe dieses pluszeichen .
dieses bild ist von diesem ort .
denken sie an ihre eigenen entscheidungen .
okay , es gibt ein paar .
ihre mutter zog sie allein auf .
sie verband diese beiden menschen .
erzählen sie mir von dieser welt .
und glücklicherweise starb er nicht .
ich werde das stoppen .
warum nicht so darüber denken ?
das sieht man da unten .
das muss man auch verstehen .
das kennen die meisten hier .
wir müssen die nachricht verbreiten .
das wollen sie nicht machen ?
das klingt verrückt , oder ?
wird es meine größe haben ?
sein name ist tempt .
was schaue ich mir an ?
ich finde das faszinierend .
ich finde das faszinierend .
das einzige land der welt .
ich war am boden zerstört .
die sehen dann so aus .
geht es um das licht ?
ich wuchs in indien auf .
das ist die kurzfassung .
man sieht das wasser kommen .
ich hatte ein gutes leben .
was geschah also jahre danach ?
wer sind diese verwandten ?
ich wollte uns gesund halten .
er ist der typ links .
ich möchte sie etwas fragen .
wir produzieren nicht mehr selbst .
ich kann alles behaupten .
was ist die seele ?
was können wir noch tun ?
so sah die grafik aus .
ich komme nun zum ende .
möglicherweise ist das der wirklichkeit .
es klingt vielleicht übel .
wir waren zwanzig leute .
damit sind wir zu viele .
sie können keine knochen haben .
das ist es in etwa .
oder ist es vielleicht möglich ?
aus konflikten entsteht kreativität .
was müssen wir also tun ?
die hatten ja keine bücher .
das ist felix .
eigentlich machte ich zwei fehler .
er ging auf und ab .
wir lieben technologie und kreativität .
es wäre gewissenlos .
wir stoßen ständig aufeinander .
und dies öffnet eine karte .
aber was machen wir damit ?
ich meine die seele .
ich erschuf eins .
als erstes : beschränken .
nach nur einer reise dorthin .
mein bauchgefühl wieder .
was kreiert die illusion ?
und so war es auch .
sehr teure immobilien .
und die hatte ich immer .
sieht jemand etwas bestimmtes ?
give pee a chance .
das ist aber kein schutz .
zum glück nicht , ja ?
in china war es anders .
man stellt vergleiche an .
ja . . nun gut .
was müsste alles getan werden ?
das ist echt cool . &quot;
und das ist ziemlich erstaunlich .
und warum ist das so ?
ich stimme ihnen völlig zu .
ja , hier ist es .
er hatte die erfahrung gehabt .
es gibt eine alte studie .
dk : 60.000 .
ich denke , eher nicht .
einige sind gekommen und gegangen .
ooh , danke schön .
werde ich die farbe mögen ?
es ist gegen die gerechtigkeit .
dankeschön .
sie tun sogar weh .
warum sollten wir das tun ?
vielen dank fürs zuhören .
das wird er nicht machen .
ich wundere mich .
ich schwöre es .
es fühlt sich großartig an .
ich vertrete kinder .
hier ist ein weiteres beispiel .
ich bin schriftstellerin .
ist das nicht traurig ?
aber die falschen dinge .
das spiel ist von 2007 .
es gibt kein futter .
eine ungeheure herausforderung .
und das verstehe ich .
die leute spielten verrückt .
die daten kamen herein .
aber das hatte es nicht .
vielleicht 10 mal soviele .
seien sie ein mentor .
ich danke ihnen vielmals .
hier sehen sie es nun .
aber es wird noch schlimmer .
jk : beides .
stellen sie die kamera aus .
... seine eigene geschichte erfinden .
es wäre unerträglich .
krise . tod . katastrophe .
und viele menschen vergessen dies .
ich fühlte mich richtig gut .
und dann passierte es wieder .
er zeigte immer hier hin .
es waren immer noch fische .
wir haben drei hauptgruppen .
es gibt online-kriminelle .
privatsphäre muss gegeben sein .
nun , was bedeutet das ?
also , was bedeutet das ?
sei nicht entmutigt .
hier sehen sie die stadt .
wie funktionieren wir menschen eigentlich ?
sie hatten keine massenmedien .
aber wo sind wir nützlich ?
die arbeit des interpreten .
das ist vorbildlich .
nennen wir ihn ebenfalls don .
aber was essen deine fische ?
ich mag diese frage nicht .
zuerst haben wir die bevölkerung .
wer wird es sicherstellen ?
was glauben sie passierte nun ?
er heißt paul offit .
das gilt nicht für emotionen .
es ist nicht unser problem .
guten tag , alle zusammen .
es hat ihm sehr gefallen .
das tat sie heimlich ,
und es wurde noch besser .
eine fast identische struktur .
ist das auch deine meinung ?
das ist eine großartige frage .
es hält dich frisch .
das ist eine großartige frage .
mein name ist amit .
nur weiter . viel spaß .
die antwort darauf ist nein .
okay , ein paar mehr .
es gab remixe .
lassen sie mich zusammenfassen .
es ist nicht unser kampf .
wir haben den kontakt verloren .
ich werde das nie vergessen .
ich werde es nie vergessen .
es hat milliarden von denen .
habt ihr diese jungs gesehen ?
es gibt aber noch etwas .
hier ist ein anderes beispiel .
ist es überhaupt fotografie ?
er ist mein großvater .
ohhhh .
und dann wurde es international .
sie war also zurück .
und ich arbeitete weiter .
das passiert uns heute .
was wollen sie tun ?
will ich ihnen sagen .
oh . einen moment .
warum passiert das überhaupt ?
wir brauchen energiewunder .
es gibt zwei möglichkeiten :
ich gehe hier rein .
oder vor bomben .
aber ich arbeitete weiter .
nicht giftiges drin .
sie sehen es sofort .
hier ist ein beispiel .
das ist ein kinderspiel , oder ?
das ist wie beim sprechenlernen .
waren sie schon einmal neidisch ?
mir schießt etwas durch den kopf .
ja , das sind so die daten .
und dann haben wir gesagt , okay ,
ich fing also einfach an zu spielen .
dadurch wurde die dynamik wirklich verändert .
also , sehen sie , was passiert .
die korrelation ist also gering .
sie sind einfach besser als die realität .
was ist mit langlebigkeit ?
wird es weniger als 20 dollar kosten ?
das spiel fängt an – schweigen .
und dieses video ist in echtzeit .
ist das nicht überwältigend ?
denn für mich bedeutet sie erinnerung .
das machte in meinen augen keinen sinn .
ich bin ins gefängnis gegangen -- schwierig .
ich mag dinge , die anders sind .
und ich habe sie noch nie gesehen .
alle erwachsenen waren sich der risiken bewusst .
sie breitet sich rasant aus .
es kann wissen , wo wir sind .
warum bin ich in die medizin gegangen ?
es wird aber nicht dokumentiert .
sie verkaufen zertifikate .
und es gibt mehrere gründe für dies .
wir haben vor 15 jahren damit begonnen .
sonnenlicht und co2 sind eine methode --
ich finde sie abscheulich .
seien sie einfach , wer sie sind .
auch ein ganz spannendes phänomen .
als nächstes : nuklearenergie .
das klingt angst einflößend .
das ist beängstigend .
hmmm , meine marke ?
überlassen sie das ruhig uns .
das ist völlig belanglos .
nullemissionen , ja ?
aber wir brauchen das insgesamt .
aber ganz und gar effektiv , ja ?
die beweggründe , es zu schreiben .
ich versuchte nun etwas spannendes .
dunkler urin . dunkel .
wodurch zeichnet sich eine geschichte aus ?
ich erinnere mich an mein erstes feuer .
und was bedeutet das für den designer ?
was ist sonst noch riskant ?
wir sind eine kleinere marke .
vielen dank für ihre geduld .
ihre familie versammelte sich .
und seine antwort war &quot; ja &quot; .
so kann man aus nichts etwas machen .
wollen sie jeans mit löchern ?
die wahrheit ist mehr wie das hier .
und das ist aber ganz im anfang .
jedenfalls nicht , um zu navigieren .
sonst können sie keine zähne haben .
also sie können das gar nicht lösen .
wir sagen in deutschland nachhaltigkeit .
wie und was hat er empfunden ?
aber möglicherweise ist dies nicht der fall .
aber die wahrheit ist weit davon entfernt .
er kann nur noch seine augen verwenden .
ich mag wirklich gern schöne kleidung .
sie sehen etwas lustiges hier .
scheinbar war es recht beliebt .
das ist ein bild des objekts .
also haben wir seine bewegung gemessen .
nun , das ist nicht ganz richtig ;
etwas versteifte sich in mir .
oh , meine zeit ist schon vorbei ?
sie haben die regierung nicht aufgegeben .
und dies sind die neuralen strukturen .
dies gab ihnen einen evolutionären vorteil .
sie sind eine inspirierende persönlichkeit .
auf das buch und auf das bild .
weil wir auf einem wasserplaneten leben .
baseball ist voll mit tollen statistiken .
ich nehme nicht den gleichen verlauf .
ich bin der neu definierte arzt .
sie waren genetisch erdrückt worden .
privatsphäre steht nicht zur debatte .
lego machte es für alle möglich .
unsere zeitschriften werden von millionen gelesen .
a hat diese vorteile und risiken .
diese flüsse nehmen rapide zu .
dies betrifft die speicherbecken .
hier lässt er die sonne aufgehen .
war ein ziemlich ziemlich schickes projekt .
ich will ihnen das gerne mal beweisen .
wollen wir wirklich in diese richtung gehen ?
dieses bild erinnerte mich an etwas .
weiß jemand , was drei sekunden sind ?
wir können unsere nährstoffe zurückgewinnen .
das ist ja gerade das minimum .
sie können zeigen , ich war da .
wenn sie auf das kommen , ja ?
das muss der altersunterschied sein .
und noch ist es immer keine interpretation .
also der erste schritt zu einer interpretation .
wissen sie , was neid ist ?
er steht also genau in der mitte .
wie weit kommt man denn da überhaupt ?
musik ist medizin . musik verändert uns .
in der annahme von vielleicht zwei prozent .
damit höre ich auf , vielen dank .
sie können das die ganze zeit machen .
es stellt sich als wirklich schwierig heraus .
und wissen sie was ich gelernt habe ?
diese werden unwiderstehlich sein .
aber was wird in der zukunft kommen ?
fünf millionen menschen benutzen es jeden monat .
und das ist eine sehr einfache frage .
das hat mit wissenschaft nichts zu tun .
und das kann einen großen unterschied machen .
es gibt aber noch einen weiteren grund .
auf jeden fall brauchen wir eine lösung .
das ist eine ziemlich verrückte idee .
ich konnte zeichnen . ich konnte malen .
sie fluteten die kanäle .
ich wollte damals unbedingt normal wirken .
das werde ich ihnen jetzt zeigen :
sobald der richter mich sah ,
wir können das nicht einfach machen .
ich fuhr also zum gericht .
ich bekam etwas angst vor technologie .
schmeckt auch nicht sehr gut .
sie teilt ihre erfahrungen mit anderen .
mein name ist brian goldman .
eigentlich sammelte er fische .
es war mein erster sonnenbrand .
die leute waren immer noch glücklich .
lass sie kogi sein . &quot;
jeder braucht ein goldfischglas .
wir hängen von zwei ländern ab .
und das nehmen wir alles auf .
also nicht wie detox .
wenn im moment ist das müll .
ein autistischer schüler .
der hat nicht diese seele .
und hier nochmal die darstellung .
und natürlich ist das unglaublich träge .
sie war zurück und im sterben .
ich koche fast nie damit .
deshalb ist es eine große herausforderung .
das ist eine menge volumen .
wie sollte unser zeugnis aussehen ?
ich meine , ich bin journalist ,
nehmen sie nichts als gegeben hin .
und das sagt er tatsächlich so .
paul ist also ein terrorist .
niemand hat das je zuvor gesagt .
die daten belegen das ständig .
sie haben so viel unsicherheit .
sie erschaffen eine epische geschichte .
welches würden sie am meisten gefallen ?
und das war vor 19 jahren .
spiel bedeutet nicht nur kinderspiele .
der wiederum zeigte ihn javier .
jeder spricht heutzutage über das glück .
sie haben die geschichte nicht geändert .
es ist ein komplett anderer begriff .
also , das können wir auch .
wie viele leute würden kreativität wählen ?
ist das alles nur einbildung ?
nun , wie konnte das geschehen ?
spiel ist nicht albern ,
die daten waren vorher nicht verfügbar .
sie können diese wolke haben .
sie tat es drei jahre lang ,
das ist cool , nicht wahr ?
das kraftwerk kann explodieren .
das sollte ich vielleicht nicht sagen .
sie kommen von den künstlern .
aber ich kaufe nichts neues .
es sind alles wichtige möglichkeiten . &quot;
na , dann wollen wir mal .
was ist an diesem tag geschehen ?
die geschichte ist noch nicht vorbei .
nein war nie eine möglichkeit gewesen .
manchmal ist die perspektive die illusion .
wie können wir euch helfen ? &quot;
aber das geht nicht so schnell .
was ist also der nächste schritt ?
das machte mich wirklich traurig .
es ist nicht unsere bürde .
und es gibt gute neuigkeiten .
sprechen wir über wasser-kriege .
und es gibt hunderte von ihnen .
ich lernte alles auswendig .
das wäre überhaupt kein problem gewesen .
dieser hat die größte auswirkung .
darunter sollten anderen dinge nicht leiden .
und ihn dann zu realisieren .
denn hat hier jemand masern ?
sie werden zu computer im freien .
das ist etwa fünf meter lang .
irgendwie machen das kinder nicht mehr .
wir alle lieben baseball , oder ?
und sie schlägt eine 257 .
mein zweiter fehler war schlimmer .
einmal fingen wir eine lebend .
okay , das macht wirklich mut .
dann kann ich das ganze übertragen .
sie können keine energie speichern .
und die form spielt eine rolle .
welche lektionen haben wir gelernt ?
weiter als das gehen wir nicht .
was versuchen sie zu erreichen ? «
irgendwie funktioniert das nicht , oder ?
langsam aber sicher legte es sich .
es wird ihnen immer ähnlicher .
ich kann nämlich alles behaupten .
das hier sind alle metadaten .
wir nutzen die energie der sonne .
ich werde ihnen etwas gestehen .
und es beginnt mit einem arzt .
vielleicht sogar in unseren handys .
ich sollte das vermutlich nicht tun .
fragte die krankenschwester sachlich .
heutzutage ist alles einfach zu haben .
die kreativität musste halt irgendwie raus .
die weißen linien stehen für bevölkerung .
am morgen , vor dem spiel .
italien gewinnt . yeah .
das ganze gebäude bestand aus wasser .
sie können mit verschiedenen arten spielen .
und dann passierte etwas komisches .
welche anderen marken handeln so ?
dies ist nun eins der bilder .
im grunde machen sie das gleiche .
und das haben wir dann getan .
wir sind in ein gebiet gefahren .
das ist es , ganz einfach .
und das sagt uns nicht viel .
heute sind es 2,3 millionen .
ich rede viel über diese fragen .
das war doch grandios .
so fühlen sie sich gut . &quot;
aber , aber wissen sie was ?
ich begann mich besser zu fühlen .
aber es gibt zwei probleme dabei .
wir können ihn nicht loswerden .
und es war eine unglaubliche erfahrung .
ich würde es nicht empfehlen .
also ist die frage : wie ?
und damit sind wir zu viele .
jeder abfall ist nährstoff .
und wir sind sehr glücklich darüber .
und schon haben sie ein problem .
da leben viereinhalb tausend menschen .
das geht einfach technologisch nicht .
er zeigte auf die algen .
darum habe ich den film gemacht .
sie hatten ein konzept von blauem blut .
wir können sie unterstützen , gut zu sein .
aber mit dem richtigen design , bitte schön .
der mechanismus stammt aus der lüge .
hinter den sieben bergen und so weiter .
wir haben auch sehr genaue daten bekommen .
das wird im nächsten april stattfinden .
er schüttelte seinen kopf , nein .
es war wirklich ungeheuer tiefgreifend
wir reden zwiespältig davon .
das ist die wahrheit . daran glaube ich .
das hier ist &quot; welt ohne öl . &quot;
ich lese ihnen den eintrag vor .
sexuelle fortpflanzung tritt ins bild .
der hauptmann winkte mich zu sich .
sehen sie sich an , was sie macht .
wir können sie unterstützen , gut zu sein .
und frauen argumentierten das erfolgreich .
lassen sie uns mit sonntag beginnen .
das dach war ebenfalls mit wasser bedeckt .
das ist ein gemälde eines kreises .
das ist gewöhnlich nicht die route .
ich bin eine redundante person .
nein , das war , was ich dachte .
und sie ist auch sehr riskant .
wir sprechen von kühn , frisch .
wie würdet ihr eure marke beschreiben ?
lassen sie uns über die atome nachdenken .
da kam jimmy kimmel .
sogar katzen schauen sich dieses video an .
ich habe ihn nie persönlich kennengelernt .
ich glaubte , jeder könne das .
dass ich diese verrückten sachen geschrieben hatte .
es kostete 2,7 milliarden dollar .
lassen sie uns mit dem wahrnehmen beginnen .
er schaltet die triebwerke ab .
... bedeutet also , nicht so optimistisch .
sie haben ihre bilder mitgebracht , ja ?
ich denke , dass das richtig cool ist .
höflich haben alle applaudiert .
jetzt sahen wir den umgekehrten effekt .
er zog sich in die stille zurück .
also folgte ich meinem bauchgefühl .
wir arbeiteten bis spät in die nacht .
scott bekommt also diesen anfruf .
führe vielleicht einige mutationen ein .
sie hielten uns davon ab inspiriert zu werden .
ich vertrete menschen in todeszellen .
es dauert vielleicht , bis es geladen ist .
nun schauen sie sich diese kurve an .
wir durchlaufen initiationsrituale .
sie sind die heimatländer von jemandem .
dies sind die mobiltelefone der zukunft .
die sind alles einnehmende fragen .
es geht um eine neuversorgung von amerika .
wir müssen weit kommen , und zwar schnell .
und genau das ist , was sie machen .
also von der modernen in die computergesellschaft .
sie sehen erstmal von hinten nach vorne .
ein dalmatiner , genau .
das ist auch so ein paradigmenwechsel .
und die neugierde lässt sich nicht lernen .
das ist nur ein bisschen weniger zerstörung .
damit können also männer keine schweine sein .
und das war der ausbruch des als .
nicht mal die wahrheit wird sie befreien .
wir haben in diesem land jetzt masern .
es ist grausam zu millionen von leuten .
und warum ? gentechnisch veränderte nahrung .
auch die dosierung spielt eine rolle .
jeder würde gerne die leute glücklicher machen .
daniel kahneman : sicher .
und es gibt haufenweise mitarbeiter .
der erste aufrechte primat also .
wir können uns so selbst etwas schenken .
wir kommen später noch auf diese leute zurück .
zustände dieser art existieren bei uns nicht .
lassen sie mich ihnen ein wenig darüber erzählen .
es heißt &quot; sprich mit mir . &quot;
das ist also der grund für dieses projekt .
weiß überhaupt noch jemand , was das ist ?
tempt ist heute vollständig gelähmt .
machen sie es möglich – sie alle hier .
erzählen sie mir ein wenig über diesen teil .
sie können logisch und intuitiv sein .
es gibt einen weiteren aspekt bei der geschichte .
und ich möchte ihnen die gerne vorlesen .
jemand machte eine altmodische version davon .
ich lebte in parallelwelten .
&quot; sie haben sie nicht losgelassen . &quot;
das ufer stammt von einem anderen ort .
dies ist eine bescheidene kleine app .
boston hat nicht nur ein call-center .
es entsteht also eine rückkopplung .
es kann wissen , wie wir es halten .
ich habe ein paar ganz einfache dinge gelernt .
alleine zu sagen , was ist denn information ?
etwas sehr merkwürdiges passiert hier .
du solltest dir auch welche wünschen .
was werden diese drei milliarden menschen mitbringen ?
wir erwarten ein paar außergewöhnliche jahrzehnte .
und das war es , was ich fühlte .
aber ich stellte mir fortan diese fragen .
das ist das system in dem wir leben .
ich bin ein mensch . ich mache fehler .
sie war noch nicht ertrunken .
aber heute sind wir weit jenseits dessen .
sie zapfen ihre internetverbindung an .
156 nationen senden unseren fernsehkanal .
und dieses bild wurde von atlas aufgenommen .
nein , nein , weit gefehlt .
müssen vielleicht auch nochmal ein blick dahinter .
widrigkeiten gehören einfach zu unserem leben .
ich sehe den dalmatiner .
was dauert fünfundzwanzig millisekunden ?
das , was gerade dargestellt worden ist .
das ist so ein getragenes teil .
man stellt so &apos; ne kiste hin .
der koch hatte ihn verkocht .
ich bin ein experte für beziehungen . &quot;
&quot; das ist erfolg &quot; , sagte er .
das hier ist ein ökologisches netzwerk .
wie werden sie die welt ernähren ? &quot;
außerdem unterliegen diese quellen unterbrechungen :
wenn das nicht klappt , was dann ?
und selbst lomborg denkt um .
es gab nie zuvor eine zeit wie diese .
sie sind weg . sie sind verschwunden .
was , glauben sie , passiert als nächstes ?
sagen sie das , was sie empfinden .
sie durchbohrten sich gegenseitig .
hier sehen sie , wie das gebäude funktioniert .
vollständig auf ein bestimmtes ziel gerichtet .
er starb , gebrochen durch die geschichte .
sie wird sie zutiefst berühren .
man verliert immer seltene tiere .
wir haben einzigartige elemente hier eingebaut .
das klingt prinzipiell erstmal ungewöhnlich .
es entstehen also zwei kreisläufe .
vor allem , wenn er schon gestorben ist .
ich hoffe , sie verzeihen mir .
&quot; die beste in der branche . &quot;
sie haben buchstäblich den hebel umgelegt .
es ist bisher konstant gestiegen .
das ist also eine harte nuss .
die haben sie . die haben sie immer .
das nebenprodukt ist sauberes wasser .
es geht um veränderbare normwerte .
ich begann mit meinem üblichen vortrag .
das ist eine sehr sensible frage .
ich habe das von meiner großmutter gelernt .
jetzt machen wir das mit flugzeugen .
wie bekomme ich sie entfernt ? &quot;
wir haben diese app nicht geschrieben .
und jeden morgen springe ich darauf .
aber es erfordert viel planung .
wer würde sich jemals eines wünschen ?
die niederlage wäre zu einfach gewesen .
ihr vater starb kurz nach ihrer geburt .
heute leben 6,8 milliarden menschen ,
ein jahr lang hatten wir keinen cent .
ich habe nichts zu verstecken . &quot;
die steine sind farbcodiert .
schon länger als diese anderen beiden netzwerke .
häufig im dritten dann schon wieder vergessen .
und der hängt an phosphor .
in wie wir denken von norden her .
wir können alles noch mal neu erfinden .
ich hab dazu ein institut gegründet .
so sind die naturdinge vorgestellt .
automatisch läuft er zum richtigen gedanken .
die heißen heute projektträger .
es beschäftigt sich mit schwachsinn .
ganz einfach , so wird es kommen .
er war schon über sechzig .
dann kriegen wir dieses ganze positive feedback .
es macht leukämie bei kindern .
und dies klingt ganz anders als vorher .
nein , nein , das geht nicht .
ich entliebte mich von diesem fisch .
machen sie das für die kinder ? &quot;
eine milliarde menschen werden heute hungern .
nun sehe ich greg lemond .
wir haben etwas , das nicht steigt ,
architekten und ingenieure , zum glück .
ich schiebe meinen ärmel zurück .
und das ziel dabei ist ganz einfach .
ich halte das messer in meiner hand .
nein , ich meine es wirklich ernst .
wir müssen die komplexität langsam steigern .
aber das muss nicht das ende sein .
also könnte diese verrückte geschichte stimmen .
wer möchte nicht gesündere kinder ?
wir haben ein paar preise gewonnen .
und ich musste weg aus der stadt .
okay , du willst das wirklich wissen ?
das war mehr zur betonung .
sie wollen sich im museum orientieren ?
aber dann wollen sie wirklich tief hinein .
es soll die erfahrung ergänzen .
hier ist ihr marmeladen gang .
hier ist eine beschreibung der straße .
der andere hatte starken durchfall .
glückselige produktivität . fantastisch !
wir haben eine art gleichgewicht erreicht .
danke , aber das beste kommt noch .
sie gaben ihr blutdruckerhöher .
die lebenden gebären die geister .
ich weiß nicht , wer was erkennt .
bei den menschen über den urin .
zu fragen , was ist das richtige ?
es gibt ebenfalls weltrekorde .
falls sie es noch nicht gehört haben ,
mit welchen worten würden sie ban beschreiben ?
die ergänzen sich sehr gut .
das sind mehr als 250 tausend morgen .
das ergebnis davon war katastrophal ,
und darüber scheint sich niemand aufzuregen .
all diese generationen benötigen nur wenige millisekunden
ich habe versucht , sie zu verstehen .
für energie fiel mir das hier ein .
und hier spüren sie &apos; s schon .
diese dinge sind logisch korrekt .
die schüler werden nach noten aufgeteilt .
die frage ist , was kommt jetzt ?
der interessiert sich fürs feuermachen .
da hat er sich angemeldet .
hier haben sie diesen kleinen mechanismus .
machen wir eine kleine zwischenbilanz .
dies hier sind die apsaras .
das ist ideologie , nicht wissenschaft .
das ist nicht unbedingt etwas schlechtes .
wir spielen seit 1994 warcraft .
ich nenne das den strahlenden tiger .
was werdet ihr damit tun ? &quot;
wir müssen überlegen , welche marken .
der film wurde noch nicht ausgeliefert .
sie bringen sogar finanzierung mit ein .
hier ist der olivenöl gang .
wen wollen sie eigentlich damit informieren ?
oh mein gott . oh mein gott .
wer hätte das alles voraussehen können ?
ich habe viel über magie gesprochen .
und das brachte mich so durcheinander ...
mein bruder starrte mich an .
das hier wird vielleicht öffentlich übertragen .
wir haben schon eine menge verfahren laufen .
wir wissen nicht wirklich sehr viel darüber .
wir sprechen nicht gerne über unsere geschichte .
ich glaube , überall gibt es möglichkeiten .
tatsächlich haben wir armut neu definiert .
&quot; risiko &quot; ist kein einfaches spiel .
aber ich werde ihnen eine frage stellen .
björn sundin .
fantastisch ! diese maschine ist ziemlich laut .
und jeder in diesem raum muss hinein .
ich habe versucht , den körper zu bewahren .
und die beiden letzteren sind auch heute hier .
jetzt sehen sie den dalmatiner .
das ist das sogenannte osit-modell .
schütz die umwelt , verbrauche weniger energie .
weil das ist damit ja belegt , oder ?
sie können eintauchen in ein bestimmtes jahr .
sie können direkt zu einer bestimmten ausgabe springen .
wir reden vom &quot; ertrinken in informationen &quot; .
es ist die mächtigste menschliche eigenschaft .
und es gibt das lagerungsproblem .
meine eltern sind der 80 auf den fersen .
wir haben sie bezwungen . puff .
und wissen sie was ? sie haben unrecht .
wir lehnen gentechnisch veränderte nahrung ab .
was ? das ließ mich wirklich ausflippen .
wenn sie jetzt mal ein stückchen weiter denken .
ich wollte die gesundheit nach einer krankheit wiederherstellen .
das ist nicht einfach nur eine verrückte idee .
sie befinden sich im hinteren teil unseres körpers .
donnerstag : selbstvertrauen ist der schlüssel .
der sommer war ein glücklicher sommer – 2006 .
aber die realität ist immer unvorhersehbar .
es war etwas , dass wir zu tun wussten .
sie sollen mir etwas über meine marke erzählen .
man kommt auf zwei wegen rein – sehr einfach .
es fasst mühelos tausend quadratkilometer .
die dritte technik : kategorisierung .
meine vierte technik : voraussetzung für komplexität .
meine großmutter hat mich nie sein leben vergessen lassen .
aber so viele erhielten über die jahre hilfe .
das leben hatte sich seit jahrhunderten nicht verändert .
man kann sehr leicht rein und rauszoomen .
also , das hat mich wirklich umgehauen .
wenn sie erdgas verbrennen : nein .
sie wissen , dass die wissenschaft keine firma ist .
und lassen sie micht mit einem beispiel anfangen .
die menschen litten . die menschen kämpften .
dummerweise ist sie nicht viel besser .
vielleicht können wir widrigkeiten als veränderung sehen .
heben sie ihre hände . lassen sie mich sehen .
stellen sie sich das nur für einen moment vor .
ich bin mir nicht sicher , wohin wir gehen .
zweite halbzeit . ende der normalen spielzeit .
das heißt etwas was in der stadt gebaut ist .
stellen sie sich ein flugzeug voll rauch vor .
man muss es nur so weit wie möglich verbreiten .
man geht umher und amüsiert sich .
meine mutter bat uns , ihre hand anzufassen .
darum geht es . dankeschön .
wir denken heute an energieknappheit .
ich nenne sie &quot; die kommende milliarde &quot; .
es ist ein spiel , das foldit heißt .
lassen sie mich ihnen zeigen , wie sie funktionieren .
sie hören nur zu und beginnen dann zu sprechen .
das offizielle dogma von was ?
drittens : eskalation der erwartungen .
ihr problem ist , dass sie zu wenig haben .
sie lachten mehr als ihr es hier tut .
das neue chromosom ging in die zelle .
dies ist die maschine unterhalb von genf .
wenn nicht , quäle heute jemand anderen .
und das ist großartig , denn wir brauchen das .
jetzt füge ich einen bass hinzu .
also das machte sinn , es passte zusammen .
wir müssen uns für mehr forschungsgelder einsetzen .
man hofft , dass wir das nicht brauchen .
meine großeltern drängten diese zahl auf 70 .
sie waren genau wie die leute in diesem raum .
wir sind losgeworden , was nicht funktioniert hat .
beschämend . beschämend .
es ist etwa wie eine kartoffel .
lassen sie es mich ihnen aus der nähe zeigen .
es gibt sehr viel glücks-coaching .
ich bekomme im wahren leben dieses feedback nicht .
was wir wollen , ist die zukunft zu schaffen .
wir sind für rund 130.000 jahren hier gewesen .
das ist ungefähr ein prozent der gesamtbevölkerung .
also legen sie los ; retten sie die schuhe .
intersexualität kommt in vielen verschiedenen formen vor .
das internet und dessen dienste ist ein wunder .
also nochmal , das passte wirklich gut zusammen .
also an dieser stelle brauchen wir digitale sicherheitssysteme .
und das ist ein millionen-konzern .
eeeeee ! nein , danke ihnen !
dies wäre jemand , der komplett intuitiv ist .
ich glaube , ich habe vielleicht mehr hände gehört .
motoren , getriebe -- vier möglichkeiten .
niemand muss euren ideen grünes licht geben .
ich wusste nicht , wie man über irgendetwas spricht .
geht es dabei um die details oder die farben ?
danach geht es um die kombination der verschiedenen bilder .
und hier ist jedes stück sehr gut geplant .
scott unterhielt sich von mensch zu mensch .
wir sind mehr als das , wir sind bürger .
trotzdem scheinen wir damit ganz zufrieden zu sein .
ja , ich habe angst vor all diesen dingen .
aber es hat eine unerwartete wendung .
und lassen sie mich ihnen ein einfaches beispiel zeigen .
ich arbeite in der solartechnologie-branche .
wir sind mitten in diesem übergangpunkt .
ich sagte : » ok , oma . «
nun , ich betrat den gerichtssaal .
hier gibt es die chance , etwas zu tun .
ich erinnere mich daran als sei es gestern gewesen .
die drei worte lauten : erinnern sie sich ?
wir denken immer noch , sie seien ursprünglich .
ich dachte , ich könne mich integrieren .
das ist also , wie der supermarkt ist .
hier ist ein paar auf den hamptons .
nun , dieser cartoon macht einige aussagen .
ernsthaft – dem untergang geweiht !
&quot; nachhaltige proteine &quot; , sagte er .
oh , jesus , was für ein gedanke !
und wenn nicht , tanze dennoch deinen tanz .
das dauereis ist mit rot markiert .
auf jeden fall , dass sie das drin tun .
das phosphor-problem ist viel kritischer .
das wird in china in einer sekunde ausgeglichen .
sondern alles , was drin ist , ist nützlich .
alles davon ist kompostierbar davon .
und ja , ich gehe nochmal eine slide weiter .
unser ziel war es einfach zu sagen , okay ,
und in der zeit können sie wieder anderes reagieren .
erstaunlicherweise war er immer noch köstlich .
es ist großartig , aber ich war verliebt .
davon ließ ich mich aber nicht entmutigen .
das hier muss ganz nach unten , auf null .
sagen sie , es gibt keine vorhersager .
inzwischen haben sich die instrumente fortentwickelt .
oder nehmen sie einen lippenstift .
es nennt sich the cloud – die wolke .
mann 3 : ich bin der schmusetyp .
sie sorgen dafür das wir schlechter da stehen .
die wassermengen haben sich vergrössert .
ich freue mich , dass ich da bin .
stellen sie sich mozart effizient vor .
also , helfen sie mir mal ein bisschen dabei .
erinnern sie sich an die windel noch mal ?
und dann sieht es in der regel so aus .
sie hat uns gewissermaßen verkuppelt .
wenn sie kohle verbrennen : nein .
montag : farbe ist etwas kraftvolles .
wir haben herumgefragt , und niemand wusste es .
meine mutter rief mich ein paar minuten danach an .
kannst du sie mir jetzt auch in blau spielen ?
nein , wir legen fest , was drin ist .
und da gibt es einen zentralen punkt dabei .
eben hat ja jeder schon kuchen gegessen .
so sagt &apos; s eher die norm dazu .
und die liste kann man endlos fortsetzen .
so , das war meine primäre motivation .
versorge amerika neu . finden sie mehr heraus .
und das problem ist nicht die technologie an sich .
es ist die durchschnittsleistung des schlägers .
was sind denn jetzt eigentlich archaische modelle ?
hier sind zwei verschiedene schmuckauslagen .
nun , wer ist bereit für diese reise .
ich habe ihn hier auf meinem laptop . &quot;
ich werde mit dem künstler direkt verhandeln .
eine ganze schale cool whip essen .
das ziel des ganzen films ist transparenz .
sie sehen oben die zeitachse .
in vielen fällen sind diese menschen vollkommen gesund .
wir wissen nicht genau , warum das geschieht .
aber es geht nicht nur um die wörter .
danke , danny kahneman .
darüber bekommen wir eine absolut flache linie .
er wollte einfach nur einen regenbogen teilen ,
wir haben einige fantastische präsentationen gesehen .
meine cousins liefen überall herum .
viele meiner mandanten sind sehr jung .
ich glaube , unsere identität ist bedroht .
wollen sie dazukommen und zuhören ? «
alleine , beschämt und ohne unterstützung .
was sie brauchen ist eine neue medizinische kultur .
es war ein zackenbarsch .
eine sprache ist ausdruck des menschlichen geistes .
lassen sie uns jetzt etwas anderes herausholen .
&quot; a pale blue dot . &quot;
ja . sie macht nichts anderes als entdecken .
seine persönlichen impressionen der seerosen .
wir leben in einer wirklich außergewöhnlichen zeit .
vielleicht tat ich es mit gutem grund .
ausgewachsen maßen sie fünf zentimeter .
es ist eine entscheidung zwischen freiheit und kontrolle .
also ist littlebits open source .
nun diese ebene der intuition wird sehr wichtig .
es ist ein kleiner virus der bakterien tötet .
wir haben tausende organismen die das tun können .
dies ist ein jährlicher tauwasserfluss .
aber wir beginnen , eine veränderung zu sehen .
das muss er erst verarbeiten als gegenwart .
ich versuche das mal anhand eines beispiels .
wie sieht das hier aus ? ziemlich gut .
eine besonders schöne geschichte , wie ich meine .
und dann kann er eben davonlaufen .
denn jetzt können sie einen dreisatz anwenden .
und hier kann man nochmal das ganze sehen .
schlemmen ? ich war völlig verwirrt .
und was macht man dann mit dem müll ?
es gibt einiges , das zusammenkommen muss .
sie leiten den prozess , sie verstehen ihn .
der typ in der mitte nicht so sehr .
wir wollen nicht , dass firmen samen besitzen .
weil wir keine gene herumschieben wollen ?
sie können das vorhersagen . warum geht das ?
danke euch vielmals , das war unglaublich .
zwei minuten später passierten drei dinge gleichzeitig .
das ist übrigens nur der arbeitstitel .
er hatte jede menge naturvideos hochgeladen .
der unterschied wird dann als verlust wahrgenommen .
und weiter , jetzt sehen sie ihn immer .
kein baum ist kohlenstoffneutral .
praktisch also eine übersetzung der übersetzung .
was können wir also aus all dem schließen ?
reicht nicht die hälfte oder ein viertel ? &quot;
es ist toll , dass diese nummer steigt .
für welche maßnahmen appelliere ich ?
also , er befindet sich hier . genau .
sie war die tochter einer sklavenfamilie .
dieses land ist anders als vor 40 jahren .
bisher war dies ein problem für supercomputer .
es gibt viele großartige bücher zu diesem thema .
keine versicherung kann sich querstellen ,
das notfallpersonal zog alle stränge .
in zwei stunden baut sie sich überall ab .
ich will das kurz mal ein bisschen erklären .
dreisatz kennen sie noch aus der schule .
in diesem dreisatz kommen drei sätze vor .
eigentlich wollte bear kein virales video machen .
es kommt alles aus unseren eigenen taschen .
schütz die umwelt , mach weniger müll .
es sollte wieder die beiden elemente enthalten .
das ist nur eine versicherungsmethode .
nun , dann werde ich es ihnen zeigen .
er hatte 20 minuten herrlicher musik gehabt .
danke . ich habe eine frage an sie .
aber das spiel ist ein formwandler .
ich meine , was werde ich heute finden ?
und egal , italien hat am ende gewonnen
hier sehen sie roberto tanzen .
als künstler ist mir der zusammenhang sehr wichtig .
normalen menschen sind diese geräte nicht zugänglich . &quot;
aber darauf komme ich gleich nochmal zu sprechen .
der nächste schritt geschah nun innerhalb dieser gemeinschaften .
ich sagte : » ich werde zuhören . «
ich werde müde , wie wir alle .
schlafmangel ist allgegenwärtig .
aber westliche regierungen helfen sich auch selbst .
dies ist mein supermarkt . kein großer .
in anderen bereichen - die welt der kommunikation .
es kam einfach nicht vor , wissen sie ?
dies ist eine , ein teil von ihr .
und ökologisch war es eine katastrophe .
das löst wirklich das treibstoffproblem .
das heißt , wir müssen phosphor zurückkriegen .
kein apfel hat jemals wieder so geschmeckt .
ich war mit der etikette nicht vertraut .
aber was mit &quot; citizens connect &quot; passiert ist anders .
die leute scheinen zu denken , politik ist sexy .
das niederschreiben der dna war ein interessanter schritt .
das schweigen ist ohrenbetäubend .
wir wollen die anzahl der häftlinge senken .
und wir haben dies auch bei mobiltelefonen gesehen .
und rückmeldung an meinen oberarzt zu geben .
bei einem dachte ich er hätte nierensteine .
das firmenhauptquartier ist genau hier .
es gibt welche , die viel räumlicher sind .
tatsache ist , kohle ist nicht dreckig .
hier sind noch ein paar leute , die es testen .
ja , also , was soll biohacking sein ?
weil es sich nicht wir wirkliches geld anfühlt .
und wir sehen , dass es durchaus gelingt .
wenn sie sich in jemand verlieben , effizient ?
nicht alles soll natürlich kompostierbar sein .
aber heute reden wir nur über die biologischen systeme .
aber vielleicht kann man sie ja auch noch umstimmen .
das waren die allerersten berechnungen vor sechs jahren .
die flamingos fressen die garnelen .
ich glaube , an erster stelle steht die neugier .
das triebe die u.s. für hunderte von jahren an .
nun verstanden sie den vorteil des &quot; prototyping &quot; .
denken sie darüber nach . das ist eine unglaubliche tatsache .
wir haben es in den letzten 11.000 jahren gemacht .
diese investition in afrika in den letzten 30 jahren .
da scheint es eine unstimmigkeit zu geben .
nun , würden sie den gleichen urlaub wählen ?
speichere diese ab , lösche den rest .
jeder in meiner manhattener nachbarschaft ist weg .
es hat ein molekulargewicht von über 300 millionen .
dies ist ein vollkommen unhaltbares entwicklungsmuster .
sie haben es warscheinlich in den nachrichten gesehen .
und in diesem kopf spielte sich die erinnerung ab .
wir haben verstanden , dass das wetter global ist .
und wie sieht &apos; s denn eigentlich da drin aus ?
in den ländern , wo die leute zu geld kommen .
also , wir können diese dinge gar nicht ertragen .
sie haben den fluss des wassers umgekehrt .
und das fand ich ungeheuer spannend .
wir wollen nicht , dass firmen leben patentieren .
wie wäre es , länger bei guter gesundheit zu leben ?
ich habe hier etwas , das ich ihnen zeigen möchte .
ich denke also , dass das meine marke ist .
welches sind die emotionen , die gemessen werden können ?
ich trage jeans , fast die ganze zeit .
also für ihn waren sie nur bauklötze .
das einzige , was die hatten , war ihr kopf .
information ist jeder unterschied , der einen unterschied ausmacht .
überall liegen diese windeln rum , nahezu .
wir haben doch schon zwanzig prozent in deutschland .
ich kann es nicht , aber dieser typ kann es .
das war also eine höchst merkwürdige erfahrung .
haben sie heute morgen alle ihre vitamine genommen ?
es gab keine cantaloupe-melonen .
wie ich sagte , amanda trägt unser elegs .
beide sind überlebensfähig , beide zünden .
ich möchte ihnen helfen , sich zu beruhigen .
nun gut , was ist die marke gerry ?
und das ist , was diese marken getan haben ,
es ist wirklich alt , und es ist erledigt .
oder die hatten keine keine fotolitografie .
das ganze ist ein spiel , muss ich dazu sagen .
es geht sozusagen um ein beneficial poop print .
und in meiner jugendlichkeit sagte ich , erwartung .
denn die noten sind die einzige verbindung direkt zu ihm .
über interpretation wird kaum im anfängerunterricht gesprochen .
eine phrase mit seinem eigenen atem zu gestalten .
wieso muss ich mir so &apos; n kleines auto leisten ?
er täuscht ja nur sie und nicht sich selbst .
weil wir ohne diese lebenslüge nicht leben können .
denn eigentlich ist dieser mensch gar nicht an beweisen interessiert .
und die frage ist , warum haben sie nicht mehr ?
ist ja toll , dann haben wir ein geschäftsmodell .
für nathaniel bedeutet musik seelische gesundheit .
ich meine , sie haben so etwas noch nie gesehen .
ich kann die sequenz während sie abläuft umstellen .
diese blöden filme bringen uns kein geld ein .
heute spreche ich zu ihnen über energie und klima .
überlegen wir uns , wie wir unseren erfolg messen sollten .
es ist wirklich sehr wichtig , dass wir dorthin gelangen .
der marshmallow muss oben drauf sein .
nun , ich verstehe das . das tue ich .
dieser typ war ein held , jonas salk .
und warum ? weil paul einen impfstoff gemacht hat .
und ich habe alle möglichen kleinen requisiten hier .
ja , sie haben recht . beheben wir das .
vermutlich kennen viele von ihnen hier im saal diesen trick .
... dass auch die dosierungen eine rolle spielen .
und sie fragen : was passiert mit diesen momenten ?
das handelt nicht davon , wie glücklich eine person lebt .
das ist das problem , das ich zu lösen versuche .
gute nacht , süße beutelratte . &quot;
ich will es erreichen indem ich nicht sterbe . &quot;
und das gilt nicht nur in bezug auf geschlecht .
aber wie macht man das in der praxis ?
hier sind die ergebnisse , die wir gerade bekommen haben .
so dass sie die ganze bewegung nachvollziehen können .
das ist so etwas wie unser kampfschrei .
denn andernfalls wäre unser problem sogar noch größer .
wissen sie , wie viele menschen diese tedtalks ansehen ?
die antwort wird höchst wahrscheinlich &quot; nein &quot; sein .
sie wollten absolut nichts mit dem projekt zu tun haben .
wir stellten fest , dass es sich wirklich seltsam bewegt .
ich wusste nicht , wie man über wein spricht .
ich sagte meiner mutter , ich würde das nicht schaffen .
ich glaube also , die grundlagen sind sehr einfach .
ich habe meine aufgabe bei 95 kg angesetzt .
das ist eine tote schildkröte .
somit war jedes tröpfchen ein wenig anders .
sag , &quot; bitte wiederhole diesen prozess . &quot;
und aus mir wird eine figur in dem buch .
ich erinnere mich noch daran als ob es gestern war .
wir haben zugriff auf werkzeuge mit exponentieller technologie .
all das zusammengefasst sind fehler unvermeidbar .
man verliert also keine häufig vorkommenden tiere .
sie werden seltener , weil wir sie fangen .
in unseren eigenen ländern würden wir so etwas nie tun .
aber niederlassen ist nicht immer so eine schlechte sache .
das sind aufnahmen über eine dauer von 6 sekunden .
wir beschädigten also ungefähr 50 der magneten
wenn dein job das tanzen ist , tanze .
und sie fühlen ebenso ihre bewegungen und neigung .
jetzt holt er einen traktor in die szene .
auf jeden fall . das will ich auf jeden fall .
technische kreisläufe gibt &apos; s genauso .
aber ich werde mich auf die vorführung konzentrieren .
vielen dank für die erfindung der verhaltensökonomie .
die erste ist ein klassiker , apple .
es ist so , wie ich gerne sein möchte .
solche sachen haben eine positivere wirkung .
keine wollte etwas mit dem film zu tun haben .
was glauben sie , wie die antwort sein wird ?
auf der linken seite sehen sie ein kleines boot .
deshalb denke ich , müssen wir führend sein .
wir haben also diese schrecklich vereinfachende idee .
also zwei paare , jedes zeugt ein baby .
meine damen und herren , ihre verwandtschaft .
es ist einzig der test von überleben und erfolg
die lehrer wussten nicht , dass etwas geändert wurde .
es war beinah jenseits der vorstellungskraft .
wir haben immer versucht bedeutende fragen zu stellen .
ich meine , niemand hat jemals ein teilchen gesehen .
den rest der zeit sind sie delokalisiert .
nun , es war freitag , das stimmt .
sie hat einen knopf , an / aus .
ab nächster woche kommt das auf den markt .
heute hat eine menge leute die regierung aufgegeben .
und versuch das ganze nochmal mit einer anderen generation .
das geschichtenerzählen gebraucht immer mehr sinne .
zuerst dachte ich , dass das ein spiel wäre .
dann frage ich mich : wie konnte das passieren ?
und wir erhöhen unsere erwartungen ständig weiter .
es wird durch sauerstoff und silikate verbunden .
und ich begab mich zurück an die arbeit .
die frage ist , warum die menschen das akzeptieren .
es ist keine entscheidung zwischen privatsphäre und sicherheit .
dann flüsterte er mir ins ohr .
dort ist jeder fußabdruck nachteilig .
wir schaffen immer neue spannungen und konflikte .
was würden sie jemandem sagen , der das glaubt ?
und es gibt auch einen sehr guten grund dafür .
und dies ist sehr wichtig in der medizinforschung .
es kann ein reihenfolge von veränderungen geben .
das ist alfred gonzalez .
was macht man mit zertifikaten ?
so können sie sie nicht falsch herum zusammensetzen .
aber hier ist , was sie hätten denken sollen .
anfangs haben wir nur unterschrieben .
das ist der hauptmechanismus der evolution hier .
und mussten sie entfernen , was wir auch taten .
sie sind nun alle wieder auf ihrem weg zurück .
jetzt werde ich noch etwas schlagzeug dazu tun .
dass das thema ökologie ein globales ist .
normalerweise würde ich jetzt die nadel herausnehmen .
picasso antwortet , warten sie nur .
das hat so noch niemand auf der welt gemacht .
natürlicht bietet sich dann smart-grid an .
wie ist die futterverwertung ? &quot;
jeden morgen fliegen sie 240 kilometer zur farm .
und jeden abend fliegen sie 240 kilometer zurück .
ich werde nun das thema &apos; regierung &apos; wählen .
ich war total wissenschaftsbegeistert , wissen sie .
sie leben mit hilfe von chemosynthese .
das wird ein schlüsselelement dieses zeugnisses .
was glauben sie passierte mit diesen design-studenten ?
tun wir so als hätten wir hier eine maschine ,
ich muss sagen , das verstehe ich nicht .
da hinten sitzt jemand , der keine kindheit hatte .
in meiner arbeit habe ich ganz einfache dinge gelernt .
so ist jedes konzert ein anderes konzert .
also smart-grid , ein riesenthema überall .
schauen wir uns stattdessen das ökologische modell an .
die letzten drei der fünf habe ich zusammengefasst .
das ist ein problem , das viele spieler haben .
und ich behaupte , dass das gut ist .
es entstand vor viereinhalb jahren in italien .
und wir müssen noch viel an diesem gerät verbessern .
und das was ich jetzt sage ist sehr wichtig .
eigentlich nein , das war überhaupt nicht der fehler .
also zum thema des tages : finanzielles sparen .
und behaltet trotzdem eine realistische ebene .
ich sagte : » worüber redest du ? «
es gibt da ein paar hochinteressante entwicklungen .
wir wollen etwas gegen die todesstrafe unternehmen .
also nicht sparen , verzichten , vermeiden .
und wir wollen dieses material für alle verfügbar machen .
es wird eine herausforderung das für 9 anzubieten .
der über das land auf sie zurollen würde .
tut mir echt leid . macht sie das verrückt ?
aber es ist definitiv keine optimalsituation .
alle die so waren , begannen sich aufzuteilen .
er kam zu mir und umarmte mich .
jetzt versucht jeder aus diesem muster etwas zu erkennen .
und ich werde das kurz für sie zusammenfassen .
es war viel los und ich in eile .
wir erben keine identität , wir erfinden sie .
sie soll also von außen zum menschen hinzukommen .
komm , tanz mit mir . vielen dank .
am anfang die stammesgesellschaft durch die sprache .
ich hab ihn hier besonders hervorgehoben .
er ist noch nicht in anderen ländern raus gekommen .
zum beispiel der sneaker , ja ?
diese sätze sind absolut logisch und korrekt .
&quot; großartig &quot; , sagte ich . legte auf .
es ist alles hier . es ist alles online .
sie investieren keine zeit in machtkämpfe .
was ist passiert , dass wir das tun konnten .
und sie werden nicht nur an masern sterben .
warum machen wir das ? warum machen wir das ?
es war sommer und ich hatte shorts an .
und natürlich hat es dann aber klick gemacht .
ich möchte ihnen hier etwas zu allererst zeigen .
so kommunizieren sie – so laufen ihre finger entlang .
ich sprach also einige monate später bei einer konferenz .
ich will nie mehr etwas verschieben im leben .
ich wollte nicht gehen ; ich liebe mein leben .
ich fange mit einigen einfachen beispielen an .
das beste kommt aber noch – in einer sekunde .
nun werde ich ihnen meine liebste funktion zeigen .
es musste noch ein anderes puzzlestück geben .
dass unser beitrag zum system das wählen ist .
mit 16 begann ich bücher zu illustrieren .
meine mutter war das jüngste ihrer zehn kinder .
und ich muss sagen , es gab mir kraft .
beachten sie zwei dinge an dieser kurve .
wissen sie wie man einen 400ter nennt ?
ich stellte sie und machte mich an die behandlung .
sie unterstützt wenn andere von ihren fehlern reden .
und diese argumentation ergibt keinen sinn .
ich könnte direkt vor meinem haus parken . &quot;
und alles ist ja verpackung oder inhalt .
wir beginnen also mit einem windows-dropper .
dann werden sie bemerken , dass es eine veränderung gegeben hat .
es gibt kein überbevölkerungsproblem an bäumen .
&quot; schau dir ihre bäuche an , pink .
man muss bereit sein , solche risiken auf sich zu nehmen .
wir wiederholten diese übung mit denselben studenten .
und ich habe eine weile gebraucht , um das herauszufinden .
wir hatten in diesem land gestern keine kinderlähmung .
es gibt einfach keinen weg , es richtig hin zu bekommen .
dies ist einer der klassischen ausdrücke beim spielen .
sie teilten das königreich in zwei hälften .
dies ist ein weiterer blick auf den baum des lebens .
die erste ist , dass wir uns nicht weiterentwickeln werden .
sie bewegten sich zu einem naturalistischen konzept hin .
stellen sie sich mal ein geräuschloses flugzeug vor .
er sagt , &quot; bereitmachen zum aufprall &quot;
und der dritte bereich , der erklärt sich eigentlich von selbst .
und wenn nicht , dann tut stuxnet gar nichts .
denken sie darüber nach . dieser angriff ist generisch .
wie viel geld wird benötigt , um das zu realisieren ?
man kann sich in all diesen museen hier umsehen .
man zoomed hinein . man kann wirklich hinein gehen .
schauen sie , lassen sie mich ihnen eine analogie geben .
ich möchte ihnen von einigen der puzzlestückchen erzählen .
darlehen und sponsoren wurden gesucht .
und wir haben eine ipad-app gestaltet .
so bekam er die bürger dazu , sie zu überprüfen .
je mehr es sich ändert , desto schneller ändert es sich .
diese frauen trafen sich also und unterhielten sich einfach .
ich glaube , das gilt für jeden menschen auf dem planeten .
kindersterblichkeit hat sich um ein zehntel verringert .
man konnte sich also wohl dabei fühlen , ihn zu verkaufen .
die ersten beiden sätze , die sind logisch korrekt .
die logik macht keine aussage darüber , was gilt .
also , machen sie sich keine sorgen um die klimaveränderung .
also hören sie bitte zu , wenn eine musik gespielt wird .
und das ist so &apos; n bißchen die botschaft .
wie viele würden sich für ein gutes gedächtnis entscheiden ?
stellen sie sich dann nur zwei andere kleine änderungen vor .
das ist eine idee , die sich lohnt zu verbreiten .
nun , es stellt sich heraus , dass sie recht haben .
also , ziehen sie los und fangen sie an zu erfinden .
geh und quäle leonard cohen . <unk>
sein ganzer arbeitsprozess hat sich danach geändert .
und das können wir uns jetzt gerne mal angucken .
das heißt , die ameisen wiegen viel mehr als wir .
das ist so die vorstellung , wie die seele wirkt .
maniok ist etwas , das eine halbe milliarde menschen essen .
es ist schwer , die zerstörung zu überbewerten .
dadurch veränderte sich meine art , filme zu machen , komplett .
der zweite faktor sind die dienste , die wir nutzen .
hier sind also ein paar natürliche glühwürmchen .
weil sie spezielle fähigkeiten der prozessbegleitung haben .
wir nannten es den digitalen wasser pavillion .
es gibt einige stellen , an die wir uns wenden können .
aber das , wofür dieses bild steht , ist ein problem .
die politik ändert sich nicht ; die regierung ist im wandel .
es sind verworrene und merkwürdige programme .
ich sagte : » versprochen , oma . «
es ist eine total verleugnung von fehlern .
jedes große bild ist der beginn eines abschnitts .
ich freue mich auf die gespräche mit ihnen allen !
das ist dann auch da , das kommt dann wieder zurück .
sie hatten 348 verschiedene arten von marmelade .
es wurde dieses jahr fast 200 millionen mal angeschaut .
aber unsere leben sind so viel mehr als unsere erinnerungen .
und ich sehe denselben prozess im kombinieren von fotos .
also in anderen worten definiere ich zuerst was ich will .
das einzige problem dabei war , dass sie zehn kinder hatte .
und sie sagte die drei worte : erinnerst du dich ?
der großvater dieses alten mannes weigerte sich .
sie erhalten ein modell , das aus der ganzen erde entsteht .
und es ist auch tief in unseren leben verwurzelt .
sie haben vielleicht gehört dass wir waterzeichen eingebaut haben .
wir konzentrieren uns nun auf treibstoffe der vierten generation .
und diese interaktiven portraits nehmen sich gegenseitig wahr .
jede gesellschaft ist geprägt durch ein primärmedium .
also wie funktionieren wir , wenn wir da reingucken ?
aber dies sind alle straßen in den u.s.a .
wie kann ich etwas möglichst benutzungsfreundlich machen ?
und weniger usable oder benutzungsfreundlich ist es .
es ist &apos; ne form von revierverhalten , ja ?
ich werde niemals mehr so spielen , wie in diesem moment .
oder b , weil sie nicht gelernt haben , zu singen ?
und überhaupt , du arbeitest ja viel weniger als ich .
denn künstler haben ein gestörtes verhältnis zur lüge .
wir kehrten zum wrack der titanic zurück .
außerdem ist der energiepreis für sie sehr wichtig .
wo ist das größte interesse , so was wirklich umzusetzen ?
im nuklearen sektor gibt es andere innovative firmen .
wir laufen in die arme der placebo-industrie .
und wissen sie , was meine antwort auf all das ist ?
sie ist nicht mal eine idee ; sie ist ein prozess .
oder sind sie eher wie ein down-attribut ?
wir tanzen im tempel und werden zu gott . &quot;
und die welt in der wir jetzt leben sieht so aus .
wir konditionierten sie neu , reparierten sie .
jeder wusste , dein genie war etwas lahm .
nicht nur schlecht , sondern des schlechteste aller zeiten .
sie wächst im winter und schrumpft im sommer .
aber die volumen sind wesentlich grösser als je zuvor .
saueber kohle , sie haben viel davon gehört .
also , es ist auch immer interessant zu wissen als designer .
ich kann nicht sagen , ob es gut oder schlecht ist .
ich zeige ihnen hier einfach nur die new york times website .
also , wird eine klimaveränderung furchtbar für sie werden .
diejenigen , die wissenschaftliche argumente machen , sind sehr wenig .
sie würden nicht verhungern , und wissen sie was ?
und hier sind zwei patienten . das sind ihre aufzeichnungen .
ich sehe keinen grund , warum das nicht so sein sollte .
das nächste . dies war der schönste tag meines lebens .
das ist die konsequenz , der wir uns stellen müssen .
tatsächlich ist es noch viel gefährlicher und aggressiver .
wir wollen nicht , dass der iran die bombe baut .
ich sagte , &quot; bitte flieg in die luft . &quot;
sie können sich innen bewegen und verschiedene arten von erfahrungen machen .
mittwoch : umarmen sie ihr inneres kind .
spiel ist der kitt , der uns beieinanderhält .
wenn sie etwas zu geben haben , geben sie es jetzt .
wie würden sie besser sein wollen , als sie momentan sind ?
sie bringen ihnen bei , sich selbst türen zu öffnen .
antonyme : gesund , stark , leistungsfähig . &quot;
ich meine , das ist eine echte kognitive falle .
eigentlich wissen wir , dass etwas anderes der fall ist .
das sollte jetzt eigentlich gar kein witz sein , aber .
machen sie das einmal und dann erfahren sie den satz .
wir können diese dinge an verschiedenen beispielen fortführen .
was uns geblieben ist , ist das storytelling .
es ist natanz und es ist nur natanz .
ich weiß nicht , wer von ihnen dieses bild kennt .
ich hatte mit dieser schönheit eine beziehung über mehrere monate .
man macht etwas , das eigentlich ein wenig anders ist .
also verflochten sich quasi meine beiden leidenschaften .
und so traf ich dann eine etwas ungewöhnliche entscheidung .
da entsteht eine verbindung , ein gegenseitiger respekt .
ich dachte , bringen wir den pokereinsatz gleich .
aber wissen sie , worauf sie kein recht haben ?
aber eine von ihnen ist deutlich schlimmer als die andere .
man erwartet eine zusätzliche milliarde spieler im nächsten jahrzehnt .
damit haben wir insgesamt 1,5 milliarden spieler .
8.000 spieler spielten das spiel 8 wochen lang .
aber werden wir das beste aus unserem spieltrieb machen ?
wir sehen das gleiche bei der behindertenrechtsbewegung .
es ist nicht perfekt , aber es ist viel besser .
vom vogt-zeitalter zum zum maschinenzeitalter .
da gingen ganz schön viele verrückte dinge vor sich .
emc präsentiert &quot; heißen sie transparenz willkommen &quot;
hier waren wir , und dies ist das gemälde .
gut , lassen sie mich ihnen etwas mehr davon zeigen .
sie wussten , es war ein trick dabei , oder ?
aber gleichzeitig wissen wir , dass das nicht möglich ist .
wir haben alle navigationssysteme in unseren autos .
und wir möchten dies auf eine weltweite ebene bringen .
das ist das call-center für service und information .
jetzt machen wir das mit bohrern und maschinen .
und deshalb möchte ich über die macht der identität sprechen .
wir wollen masseninhaftierungen abschaffen . «
danke , dass sie bei ted waren . vielen dank .
das ist moores gesetz der letzten hundert jahre .
wir haben die leidenschaft eines diy-innovatoren .
und das alles führt uns zu der einen großen frage ...
sehen sie , dr. kean hat sein denken verändert .
wie konnte es möglich sein , dass wir dies tun ?
sie reden nicht von gott und der natur gottes .
jeder eisberg hat seine eigene individuelle persönlichkeit .
ich lernte , dass in einem augenblick alles anders ist .
und das ist die planung hinter stuxnet .
ich möchte ihnen erzählen , wie wir das herausgefunden haben .
wissen sie , ich hatte die idee für einen film .
wie genau werden wir also ban in dem film sehen ?
was ist das nächste , über das sie sprechen wollen .
oder sind sie eher ein down-attribut ?
das ist nur online -- keine presse , kein fernsehen .
und schließlich , sollten wir transparenz willkommen heißen .
und das war eine erfahrung in demut für mich .
2010 war es 23 millionen mal angeschaut worden .
sie atmete kaum und war blau angelaufen .
ich traf die entscheidung , in die usa zu ziehen ,
und das funktionierte . applaus für scott .
und in diesem fall , sah es ein nachbar .
und wir benutzen dieses wort mit solcher verachtung .
der übergang geschieht . wir können es alle fühlen .
sie hatte das letzte wort in jedem familienstreit .
vermögen , nicht verschulden , beeinflusst das ergebnis .
gut , wirklich gut , vielleicht ein all-star .
ich war ein zwanghaft obsessiver student .
und das war keine schwer zu stellenden diagnose .
wenn man es verallgemeinert , passiert folgendes .
und wir können auf diese sehr einfache weise navigieren .
und die welt in der wir lebten sah so aus .
ja , was für projekte machen wir jetzt eigentlich so ?
sie virtualisieren die realität und zwar ganz ohne computer .
dazu gibt es glücklicherweise jetzt auch eine ganze menge studien .
wir werden alle geboren . wir bringen kinder zur welt .
und wir erfinden uns so oft neu wie wir möchten .
dann sage ich , herzliches beileid , ja ?
habe ein nettes konkretes beispiel dazu .
die logik macht keine aussagen über die realität .
das hauptproblem hier ist so ähnlich wie bei aids .
es ist recht , moral , patentkram .
und genauso war es dann nach den drei monaten auch .
wir sehen das in allen möglichen bereichen des menschlichen lebens .
ich musste nicht mehr mit dem bordpersonal reden .
dies sind die menschen , die meine weltsicht formen .
meine mutter litt an alpträumen vom boot .
und dennoch verstehen wir die möglichkeiten davon noch nicht ganz .
sie wissen wohl , dass er 1835 hier war .
ich bin sehr dankbar für den empfang hier .
es gibt ein programm , das einige vielleicht schon kennen .
wieso mache ich das ? was kommt dabei heraus ? &quot;
dieser spieler steht kurz vor einem epischen sieg .
diese ergebnisse wurden durch mehrere wochen harter arbeit erreicht .
ein weiteres lieblingsbild von mir , sternennacht .
ich zeige ihnen ein beispiel dessen , was ich meine .
sie zeigt sich auch an anderen stellen des buches .
und ich ging rüber und hörte einfach nur zu .
vielleicht wollte ich nicht der hilfsbedürftige arzt sein .
in jeden dieser fünf bereiche brauchen wir mindestens 100 menschen .
genauso , denke ich , setzen wir heute spiele ein .
... könntest du bitte kurz die folie zeigen .
man kann hier dinge sagen , die weltweit einfluss haben .
und ich sagte : » ja , sehr gerne . «
wahrscheinlich muss eine dieser zahlen sehr nah an null kommen .
dabei lernen wir vertrauen und die regeln des spiels .
ich stimme erst mal zu , das ist logisch .
das ist die art von lehrreicher scham .
ich werde über eine winzige , kleine idee sprechen .
und deshalb wird es nicht als großer verlust wahrgenommen .
wenn sie wollen erstellt sie hyperlinks zwischen den bildern .
wissen sie jetzt was die antwort auf diese frage ist ?
ich habe vielleicht noch weitere 40 arbeitsjahre in mir .
wir wollten ein lernmittel für sprachlerner entwickeln .
die erste frage ist , sind wir wirklich zu viele ?
aber den phosphor wird man nicht ersetzen können .
ich bin nicht teil dieser gruppe , muss ich sagen .
wir laufen also davor weg , und wohin laufen wir ?
und manches davon hat funktioniert und manches nicht .
sie brauchen das , und wir geben es ihnen nicht .
aber jetzt können sie meine finger nicht zählen , oder ?
die leute in den nebenräumen kommen jetzt rein .
wir wollen nicht versuchen , die zukunft vorher zu sagen .
möchten sie attraktiver und selbstbewusster werden ?
den hund ! ich war sprachlos vor neid .
dienstag : anpassung wird total überbewertet .
es war &quot; in ewigkeit , für immer . &quot;
ein bisschen mehr über sie , das nicht sie sind .
und wie war das für sie ? was es erfolgreich ?
im moment befinden wir uns weit entfernt von diesem ziel .
wenn ich realität sage , meine ich foto-realität .
der unterwasser-teil stammt aus einem steinbruch .
heute werde ich von unerwarteten entdeckungen berichten .
al ist ein hydrant in der stadt boston .
also gibt es eine nette kleine spieldynamik .
das kind in mir ist von solchen möglichkeiten wirklich begeistert .
die frage der todesstrafe ist eine interessante frage .
mir erscheint es wichtig , beides zu vereinen .
aber eigentlich war es in dieser nacht ein noch größerer spaß .
das ist ein organismus den wir 1996 beschrieben haben .
frosty , der kohlenmann wird jeden tag sauberer .
versorge amerika neu . es ist zeit , realität zu akzeptieren .
wenn du weit kommen möchtest , geh zusammen . &quot;
da passiert genau das gleiche , was ich eben beschrieben habe .
haben sie schon einmal einen klimaneutralen baum gesehen ?
denn wissen sie , das ist ein lustvoller vorgang .
ich war dort vor gar nicht langer zeit mit miguel .
das war kein film , kein hd , das war echt .
tatsächlich basiert die fortschrittsgesellschaft auf energiefortschritten .
das ist super . ich liebe die placebo-industrie .
es ist eine debatte über wörter , über metaphern .
wir können diese zeitmaschine auf alles stellen , was wir wollen .
und dann werde ich erklären , warum ich ihn erkläre .
und das ist in der tat eine konservative schätzung .
oder andere modelle , oder sogar technische spezifikationen .
die idee ist , ein digitales sicherheitssystem zu überlisten .
click , und wumms , ist man im diesem museum .
denn die bilder liessen es für sie realer empfinden .
es geht wirklich nur darum , verschiedene realitäten zu kombinieren .
kombiniert aber können sie etwas besonderes wie das hier kreieren .
hier ist ein kurzes video über das , was wir tun .
beutelratte ? ja . lebendig ? yap .
wir sehen den prozess , der sich von sich selbst ernährt .
sie verlangsamt sich für keines unserer großen probleme .
er nahm ein berühmtes foto auf . wie hieß es ?
was werden sie konsumieren ? was werden sie begehren ?
nun , weil sie nicht wissen , dass es einmal anders war .
diginotar ist eine zertifizierungsstelle .
es wurde der &quot; automatisch verbindende stein &quot; genannt .
wir mussten uns wegen der anwälte usw. sorgen machen .
sie hatte einen nicht behandelbaren gehirnschaden erlitten .
wir haben eine abstrakte eine abstraktahierte sprache .
anwalt : ich bin eine anwaltsmarke .
es ist einfach nur atemberaubend ehrgeizig .
für die unteren zwei milliarden aber ist es ein desaster .
und natürlich auch , wie nimmt gestaltung einfluss auf die wahrnehmung .
also wie geht ein mensch mit gewissen dingen entsprechend um .
das heißt , damit gehen die verbrechensraten zurück .
da schmunzelte er und meinte , so ?
ich meine , wissen sie , sie können ihre eigene liste wählen .
ich habe in einem kohlebergwerk gearbeitet -- gefährlich .
ich bin hier , um meine fotografie mit ihnen zu teilen .
... es dem crowdsourcing beachtung schenkt .
sie konnte innerhalb eines zeitlichen lernrahmens stattfinden .
und dennoch gibt es da diese mentale abkopplung .
sie schlossen sie an die beatmungsmaschine an .
es verursachte immensen jubel im kontrollraum .
trotzdessen gibt es eine politische auseinandersetzung in unserem land .
passiert ist das das so gennante maschinenzeitalter .
so wie es früher eben entsprechend auf dem dorf passierte .
alles , was im leben schön ist , ist nicht effizient .
ich sagte : &quot; hühnchen-pellets ? &quot;
stellen sie fragen , verlangen sie beweise , verlangen sie belege .
ich weiß , was die leute denken , wenn sie das sehen .
ok , stellen sie sich das wie extreme selbstmotivierung vor .
aber wir wissen nur wenig darüber , wo die sachen hingehen .
da ist noch mehr dahinter , es geht noch tiefer .
dies ist wirklich eine außerordentliche ehre für mich .
es war der fehlgeleitete kreuzzug gegen drogen .
es geht darum , die nuancen der sprache zu verstehen .
und der fisch hatte auch das glück , noch da zu sein .
die ethnosphäre ist das großartige vermächtnis der menschheit .
bitte folgen sie mir , denn der kreis wird sich wieder schließen .
aber was , wenn man die pinselstriche sehen will ?
was aber ist der trick , der es realistisch aussehen lässt ?
wie sie sehen können , sind das keine drei besonderen bilder .
ich beginne immer mit einem sketch , einer idee .
gewissermassen überflügelt uns die technik also .
sie war eine taffe , starke frau , sie hatte wirkung .
mein großvater war während der prohibition im gefängnis .
die broschüren beschreiben sie immer noch als unberührt .
vor einigen jahren fing ich an littlebits zu entwickeln .
und sie tut dies aufgrund des inhalts in den bildern .
sie müssen zugeben , dass das eine große auswahl ist .
warum werben sie um uns , wenn wir nicht kaufen können ?
und was ich bekam war gut , aber es war nicht perfekt .
es ist auch meine große , lebenslange liebe und faszination .
und ich erwarte nicht , dass sich das je ändern wird .
es gibt eine menge geschichten darüber , warum wir dies getan haben .
und die vorhersagen , wie sie sie gelesen haben , sind ernst .
und ich denke , technologie wird immer wichtiger in unseren modernen gesellschaften .
und auch heute hängen wir noch sehr , sehr stark an geschichten .
das ist der zeitraum , in dem man sich verliebt .
und weil wir älter werden , davon werden die windeln größer .
sie ist nicht nur eine nette geräuschtapete .
ich hab einen freund , der fährt einen passerati .
bruno giussani : vielen dank . danke .
&quot; nun , das sind ungefähr 30 prozent &quot; , sagte er .
er ist ein biologe bei veta la palma .
was wir brauchen sind viele firmen , die daran arbeiten . hunderte .
aber dann dachte ich , wissen sie was , seien wir ehrlich :
sie gelangen zu thabo mbeki in südafrika .
das ist eine idiotische debatte . sie muss aufhören .
es gibt keine andere beschreibung für das , was hier passiert .
also gehe ich einen schritt zurück und erweitere die sichtweise .
es ist wie jemanden zu bitten , die sonne zu schlucken .
in 25 jahren wird es von hier nach hier verschwunden sein .
das ist schon eine relativ beachtliche anzahl von leuten weltweit .
also ich weiß von einigen , die sich nicht eingetragen haben .
ein ein baby braucht etwa sechstausend windeln .
hey , puma , macht seid ihr wirklich ernsthaft ?
er hat ja nur neununddreißig jahre gelebt .
das musikinstrument ist nämlich die erweiterung unseres körpers .
allerdings war das in den achtiziger jahren nicht so .
und haben dann eine ganze menge von simulationen angestellt .
und so entflieht er seinen quälenden zuständen .
die garnelen fressen den phytoplankton .
es ist dieser beißende , verkohlte geschmack .
er sagte : &quot; die haut wirkt wie ein schwamm .
das ist kein gewerbe , und es ist nicht landwirtschaft .
wir werden es in der eröffnungssequenz des films zeigen .
und es war eine erfahrung , die mir hollywood nicht geben konnte .
nun , der energiepreis ist über die zeit gefallen .
dies ist eine variante einer sache , die gemacht wurde .
diphterie , röteln , kinderlähmung ...
man kann einfach ein paar namen nennen und die leute werden verstehen .
sie wurden gebeten , alle 60 sekunden über ihre schmerzen zu berichten .
es gibt andere vergnügen , aber das ist dominant .
können sie sich etwas gutes vorstellen , das aus tabak kommt ?
mit anderen worten , spiel ist unser anpassungsjoker .
wenn das kind geboren wird , sieht sie aus wie ein mädchen .
wenn wir städte herrichten , ist das tatsächlich eine große sache .
wir können die gleichen dinge in der tat mit weniger energie machen .
also sollten wir besser bald herausfinden , was das ziel darstellt .
ich habe in kriegsgebieten gefilmt -- schwierig und gefährlich .
ein anderes beispiel ist die so genannte virtuelle realität .
ich nehme diese hand weg . und hier ist das messer .
ich würde lieber weiterhin diese arbeit tun , die ich liebe .
und jeder wusste , dass es so funktionierte , richtig ?
ich werde trotzdem weiter schreiben , denn das ist mein job .
und <unk> olé ! <unk> für dich trotz alledem .
dies ist eine interaktive trickfilmanwendung .
wie gesagt , zweitausendacht hat es erst angefangen .
da da wird &apos; s schon eher zu meiner brille .
denn wir nicht wir machen nicht die dinge mehr frei von .
in wirklichkeit sind die noten sehr vage und ungenau .
ich verstand , dass genau dies das wesen der kunst ist .
also ich habe in meinem leben viele fische gekannt .
aber für viele leute ist das ein bisschen zu radikal .
mit pivot können sie eintauchen in ein jahrzehnt .
und ich sage : &quot; schränke dich nicht selbst ein .
bg : ein energiedurchbruch ist das allerwichtigste .
wir haben versucht zum punkt der automation zu gelangen .
der größte unterschied zwischen ihnen ist der umgang mit zeit .
derzeit verbringen wir 3 milliarden stunden pro woche mit online-spielen .
edward castronova ist ein volkswissenschaftler .
also sage ich , lasst die weltverändernden spiele beginnen !
ist es für andere geltend oder betrifft es auch uns ?
er stahl jedes fünkchen hoffnung aus meinem bewusstsein .
nun , schimpansen sind bekannt für ihre aggressivität .
wie beurteilt man menschen aufgrund ihrer charaktereigenschaften ?
frankreich macht ein tor . italien macht ein tor .
nun , heutzutage wissen wir alles darüber woher unsere sachen kommen .
nun , wir haben das bürgermeister belloch vorgestellt .
wie würden sie ihre beziehungen ändern und die negative energie darin ?
wir sprechen hier von – ungefähr 15.000 zeilen code .
nun , in diesem gebiet gibt es nicht mehrere tausend ziele .
und der film heißt &quot; the greatest movie ever sold . &quot;
und ich denke , es gibt fast einen widerspruch damit .
ich meine , ich habe selten so flache linien gesehen .
sie bekommen niemals eine aufgabe , die sie nicht lösen können .
als folge davon bauen wir stärkere soziale beziehungen auf .
und das waren sozusagen die ersten von menschen entwickelten spielgeräte .
es war eine extreme situation . man brauchte eine extreme lösung .
hier ist die aktualisierte version dieses eintrags .
wäre es nicht schöner , ihnen türen zu öffnen ?
und nein , es ist nicht burning man oder san francisco .
sie ist ein mädchen . sie wird als mädchen erzogen .
geschlecht kann also in vielen verschiedenen varianten auftreten .
man kann fast immer großartig aussehen für weniger als 50 dollar .
zidane , in einem augenblick der kopfstoß .
nun , am nächsten tag waren wir in cleveland .
und in der welt ergab alles einen sinn für mich .
sie liegen in den vereinigten staaten , in europa und japan .
und dann bieten wir einen dieser großartigen düfte an .
sind sie achtsam und mondän wie 007 ?
wir sollten den bär in den käfig stecken .
ich liebe diesen kerl ; sein ausdruck ist unbezahlbar .
die gesichter der zuschauer waren sehr ernst und aufmerksam .
ich möchte über das problem reden und über einige mögliche lösungen .
aber was ist mit diesem tag , diesem bestimmten freitag ?
dieses jahr wurde es fast 50 millionen mal angeschaut .
und es gibt projekte wie dieses auf jeder ebene der regierung .
also die occupythesec-bewegung hat es getan .
an einer stelle füllt sich der bildschirm mit blättern .
er sagte : » ich bin so stolz auf sie . «
es wurde an der universität von washington in seattle entwickelt .
er beschrieb einen davon als sehr &quot; gewöhnlich &quot; .
wir verändern die welt , aber wir erinnern uns nicht daran .
lähmung ist eine folge von zu vielen wahlmöglichkeiten .
so funktioniert das überhaupt nicht für das erinnernde selbst .
in beiden fällen wurde operierte und es ging ihnen gut .
sie wollen ihre geschichten erzählen . sie wollen ihre geschichten teilen .
viele von ihnen sind von gesichtern verdeckt usw .
nein , das wegwerfen ist genau das richtige , ja ?
das ist die wahrheit . das studio wusste das aber nicht .
das ist mein fleisch , und ich kann das herumdrehen .
ich verkaufe schmusetiere im ganzen land , weltweit .
und sie können diesen grünen punkt dort in der mitte sehen .
die erste geschichte handelt von charles darwin , einem meiner helden .
nun , wie sterben leute in folge eines solchen hacks ?
das sind räume , die intelligent auf einen menschen reagieren können .
darum eben von der wiege zur wiege zu denken .
ein &quot; manhattan projekt &quot; ? wie kommen wir ans ziel ?
1m ist das höchste , was ich gesehen habe .
ich werde das messer einfach so in meiner faust halten .
die wachstumsrate selbst beschleunigt sich also .
also viel testosteron , aber keine reaktion darauf .
beide fälle nagten an mir , fraßen mich auf .
ich kann heute nicht so spielen wie in zwanzig jahren .
das ist übrigens der schwierigste teil in meinem vortrag .
also wenn klaus sagt , es gibt keine seele .
ich war regelrecht besessen vom erforschen der tiefsee .
viele sprechen von einer 80 % reduktion bis 2050 .
wir alberten dort nur so herum wie sonst auch .
ich bin kein roboter ; ich mache dinge nicht immer gleich .
genau das ist jetzt weitestgehend unser ziel .
wenn wir anfangen , so darüber nachdenken , ändert das alles .
als kind zeichnete ich ständig comicbücher und so .
im laufe dieser entdeckungsreise habe ich eine menge gelernt .
das ist sternennacht , wohl niemals zuvor so gesehen .
unsere schritte bei der digitalisierung des lebens waren exponentiell .
und die frage ist , sind das gute oder schlechte nachrichten ?
es gibt ihn noch nicht einmal online . kein streaming .
auch städtedesigner und -bauer sind sehr interessiert .
sie ist ein puzzle , das noch zusammengesetzt wird .
ich wusste nicht , wie man das besteck verwendet .
&quot; geht nicht &quot; erwies sich als unwahr .
aber das war nicht das ende der beutelratten .
das ist großartig . hier trifft das digitale das physische .
dies ist im wesentlichen das , worüber ich hier sprechen werde .
die zellengemeinschaften begannen wieder informationen zu abstrahieren .
und dies war das gehirn und das nervensystem dieser gemeinschaften .
aber ich glaube wirklich , dass nach uns noch etwas kommt .
vor 30 jahren hätte sich dies lächerlich angehört .
jetzt steht er auf der roten liste gefährdeter arten .
wir hatten keine worte für das , was wir dort fingen .
in der zukunft werden sich die meisten verbrechen online abspielen .
das erlebende selbst hat keine stimme in dieser wahl .
sie wissen es nichts möglich in diesem goldfischglas . &quot;
ich werde auch gleich auflösen , was da drin ist .
ein forschungssemester zum thema natural user interface design .
er sagte : &quot; fisch ? ich weiß nichts über fisch .
das ist nicht unmöglich , aber es ist nicht so leicht .
ich werde ihn für sie ausführen und ihn dann erklären .
dieses konstante feedback gibt es nicht im wahren leben .
man muss nicht viel geld ausgeben , um toll auszusehen .
wir haben also nicht so ein budget wie andere marken .
welche weiteren metamorphosen haben sie durchlaufen ?
man geht also einfach zu googleartproject.com .
wir wissen noch eins , wo alle tankstellen liegen .
der nächste schritt war , die apps dafür zu finden .
hier steht : &quot; leg deine finger auf jedes licht . &quot;
ich glaube , das ist es , was wir ändern müssen .
und ich schätze , dass viele von ihnen das auch getan haben .
es hat augenblicke des erlebens , einen nach dem anderen .
daher möchte ich , dass sie über ein gedankenexperiment nachdenken .
und ein teil des eises ist mehr als 100.000 jahre alt .
ich wünschte mir nur , ich könnte meine kinder aufwachsen sehen .
sieht ziemlich so aus , wie altmodische assemblersprache .
und was ist bemerkte , war , dass ich einen experten brauchte .
nun , wo würden sie ihr gehirn auf diesem maßstab positionieren ?
katzen schauen sich katzen an , die sich dieses video anschauen .
und klar , wir können fastfood-ketten finden .
die beschaffung von software dauert in der regel ein paar jahre .
weil das ist , wo die eigentliche regierungsarbeit stattfindet .
wir müssen uns auf die maschinerie der regierung einlassen .
die kosten für solarenergie fielen im letzten jahr um 50 prozent .
ich schickte sie nach hause ohne mit meinem oberarzt zu sprechen .
manche menschen waren enttäuscht dass es keine poesie war .
und ich überredete sie , eine expedition zu finanzieren .
ich glaube daran und ich habe das gefühl , wir sollten das lehren .
wir glauben , sie ist sauber -- und riecht auch noch gut
wieviele türen hat das haus , in dem sie wohnen ?
und andere ein anderes beispiel sind die ambienten , intelligenten systeme .
aber auch unsere wahrnehmung selbst , wie täuscht sie uns denn auch .
darum helfen sie da mit , fragen sie bei den leuten mal nach .
ich spiele erklärend , was diese töne zu bedeuten haben könnten .
das konventionelle system sieht überall auf der welt so aus .
und dann haben wir angefangen mit den insulanern zu verhandeln .
&quot; 2.5 zu eins was ? was füttert ihr ? &quot;
er sagte , er wisse das nicht . er werde nachfragen .
je von einer farm gehört , die ihre tiere nicht füttert ?
schauen sie sich miguel an , bauern wie miguel ,
das programm , das ich hier benutze , ist ein kleines experiment .
dann lasst uns diese analogie mal in die zukunft projizieren .
die können sie wegschmeißen , wo sie gehen und stehen .
es gibt nur das zweitbeste , eben die feuerwehr .
zweitens , wenn er recht hat , dann hat er keine seele .
heißen sie die angst willkommen . heißen sie das risiko willkommen .
bryan stevenson : nun , es gibt überall möglichkeiten .
sie machten das , indem sie das land entwässerten .
aber es ist der klang der sauberen kohletechnologie .
also das gerät , das man da sieht , das hat nicht funktioniert .
ja , ich freue mich sehr , bei ihnen sein zu dürfen .
die dinge , die nur genutzt werden , gehen in technische systeme .
und wenn ich mich umdrehe , ändert der finger seine position .
sind sie soweit ? sie sehen ein wenig nervös aus .
es war ein laden , der draeger &apos; s hieß .
also , wenn du bitte das licht wieder anmachen könntest .
macht es unmöglich zu sagen , wie das foto eigentlich zusammengesetzt wurde .
wir haben gerade die 7-milliarden-marke überschritten .
es hat sich also nichts verändert , und doch hat sich alles verändert .
aber warten sie , dies hier ist wirklich meine lieblings-projekt .
und ich denke es sorgt dafür , dass die welt so aussieht .
zweitens , was ökonomen oppertunitätskosten nennen .
ich entschuldige mich , dass ich so stark abkürzen muss .
das nächste phänomen , was auch sehr interessant ist das des sehens .
wir sehen das dazu , dass phosphor wirklich kritisch ist .
ein alles , was im leben schön ist , ist nicht effizient .
es gibt hierfür den ein direktes rücknamesystem .
nun , wie fängt man an , die sprache der musik zu sprechen ?
das verliert ja schon im ersten jahr die hälfte seines wertes .
und in berlin gab es ein verrücktes ingenieurkollektiv .
wir reden von dem fluch des informationsüberflusses .
wenn sie mich das heute fragen , bin ich mir nicht so sicher .
aber bisher mache ich es erst noch &apos; n bisschen neugierig .
und ist vor allem erstmal zu fragen , was das richtige ist .
weil die musik eine sprache ist und eine sprache ist zum kommunizieren da .
er ist ganz glücklich darüber , weil er sie getäuscht hat .
dieser erste , das war mehr wie eine leidenschaftliche affäre .
dieser zweite fisch , das ist eine andere art von liebesgeschichte .
eine fischaufzucht , aber auch ein vogelreservat .
das hier passierte . nicht ein team hatte eine stabile struktur .
es gibt eine schritt-für-schritt-anleitung dort .
wir werden uns in den nächsten tagen noch ein paar mal begegnen .
was es ruiniert hatte waren die erinnerungen an die erfahrung .
nun , das erinnernde selbst ist ein geschichtenerzähler .
wir denken über unsere zukunft nach als vorausgesehene erinnerungen .
wir wissen , dass geld sehr wichtig ist , ziele sind sehr wichtig .
und das sollten wir auch nicht . unser gesundheitssystem ist mies .
bei den meisten meiner tätigkeiten habe ich zwei hüte auf .
sie sehen die person , die sich fragt , was im inneren passiert .
ich möchte ihnen das neueste projekt zeigen an dem wir arbeiten .
er ragt etwa 120 fuß aus dem wasser , oder 40 meter .
aber es gab immer einen lebenszyklus in ihren präsentationen .
das hält uns bei der stange und lässt uns immer weiter entwickeln .
die offenbarung ist , das tod ein teil des lebens ist .
der pilot richtete die maschine nach dem hudson river aus .
ich habe mich zwei jahre nicht mehr mit meiner frau gestritten .
also die treibende kraft dahinter ist die cyber- supermacht .
also , mein herr , können sie mir helfen ? ich brauche hilfe .
wissen sie , wie viele entscheidungen sie an einem typischen tag machen ?
und wir fanden heraus , dass es in der tat einen zusammenhang gab .
die worte , so lange seine freunde , spotteten nun seiner .
wie sich herausstellte ist dna-synthetisierung sehr schwierig .
unsere vorstellungskraft ist eine kraft , die sogar eine realität schaffen kann .
es gab keine weihnachtsbäume . wir haben das alles gemacht .
und das ist ein bisschen schwer zu rechtfertigen , denke ich .
wenn wir uns anschauten , wie gefühle mit dem einkommen variieren .
also , 10.000 stunden ist eine äußerst interessante zahl , aus 2 gründen :
ich behaupte , wir sind bereit für unser eigenes episches spiel .
nochmals : welches potenzial möchten wir denn nun abrufen ?
welches würden sie gerne haben wollen , wenn sie nur eines haben könnte ?
würden sie es nicht wollen , diese veränderungen in ihren genen zu machen ?
wenn sie sich nicht mehr bewegte , hat man sie begraben .
ich werde euch also ganz genau zeigen , was ich mitgebracht habe .
sie ziehen also umher und machen kunstinstallationen wie diese .
bei dem vorigen beispiel ging es darum , einzelheiten zu finden ,
was ich ihnen gerade erzähle ist also was wahrhaft fantastisches .
wissen sie , wie viele entscheidungen sie in einer typischen woche treffen ?
ich begann zu denken , ich sollte das projekt einfach einstampfen .
es ist so wunderbar . ihr müsst es beschützen . &quot;
ich war schockiert und bis ins innere zerrüttet .
ich ging durch die notfallabteilung auf meinem weg nach hause .
sie sagte : » ich glaube , du bist etwas besonderes . «
ich sage das , weil ich glaube , dass identität sehr wichtig ist .
weil all diese neuen technologien von heute sich von sich selber ernähren .
denn ihr leben hing davon ab , ob sie den job richtig machten .
und diese leute wissen etwas , was wir aus den augen verloren haben .
ich wusste , dass sie gekommen war , um sich zu verabschieden .
heute finden wir nicht einfach genuss an etwas , wir machen mit .
ein typischer walmart bietet ihnen heute 100.000 produkte an .
ich meine , das ist nur das was meine logische seite sagt .
eine erstaunliche fehlerquote . einer von neun unschuldig .
hierzu will ich ihnen zwei , vielleicht auch drei beispiele präsentieren .
sehr selten wird man tatsächlich zeuge eines rollenden eisbergs .
das ist jemand der im übrigen sicher 4 aus 10 trifft .
wir haben uns daran gewöhnt , dass dinge linear passieren .
ich hatte einen 14jährigen , armen schwarzen jungen als mandanten .
drin sind sie , sie wollen bis ans ende des gangs .
und dann könnten die leute das essen und würden nicht blind werden .
je mehr geld man verdient desto zufriedener ist man .
ich werde es ihnen nicht erzählen , weil ich es benutzen will .
wie algen – und andere furchteinflößende dinge .
ich bin nicht gut genug , ich schaffe es nicht . <unk>
und das öl werden wir ersetzen können durch andere energieträger .
und auch , was sie sich heute im geiste denken würden .
und dann fällt mir sofort ein , das ist ungerecht .
je pinker also der bauch desto besser das system . &quot;
ich erwähnte das gegenüber miguel und er nickte .
das system ist so gesund , es reinigt das wasser .
denn sie sind diejenigen , die auch experten für geschmack sind .
da sollte also besser eine neun am anfang meiner todeszahl stehen .
das sind viele tode durch masern , 20 pro stunde .
ich meine , fragen wir uns : warum bekämpfen wir das ?
es stellte sich aber heraus , dass das noch nicht alles ist .
ich hoffe , sie freuen sich schon darauf . vielen dank .
der doktor sagt , &quot; aber ich bin nicht sie . &quot;
ich weiß was sie jetzt denken , aber ich bin kein held .
nur dass ich denke , es gefällt ihm eher , nicht wahr .
ich bin jessi und das hier ist mein koffer .
und der film wird &quot; the greatest movie ever sold &quot; heißen .
sie werden die ganze sache im film von statten gehen sehen .
das habe ich . das erste bild ist ein bild meiner familie .
ja , ich weiß nicht , was sich daraus ergeben wird .
und ich dachte : &quot; moment mal , das klingt interessant . &quot;
zum beispiel , wäre diese jemand , der vollständig logisch ist .
meine mutter , meine schwester und ich schliefen im selben bett .
zweitens sollten kombinierte fotos dieselbe beleuchtungsart haben .
und ja , ich habe eine aufgabe , wie sie vielleicht erkennen .
genau , bryan , der richter hat zauberkräfte .
zehn minuten später kündigte der richter eine pause an .
dass unser aller überleben mit dem überleben jedes einzelnen verknüpft ist .
aber meine logische seite hat es auch nicht gemocht .
ich meine , wie sehr zehren wir von unseren erinnerungen ?
und das von einem ökonom . also ist er logisch .
wir müssen anfangen , die echte welt in ein spiel zu verwandeln .
und ich kann ihnen sagen , es war eine verändernde erfahrung .
ich war fasziniert von der eleganz und schönheit der biologie .
dies sind die arten von fragen denen wir begegnen werden müssen .
ich lächle dann gern und sage , &quot; danke schön . &quot;
stellen sie sich vor diese bildpunkte könnten wirklich anfangen zu fliegen .
einer meiner freunde hat es gemacht – richard bollingbroke .
man könnte auch gewöhnliche wurm- technologie zum verbreiten verwenden .
und wir zeigen tatsächlich den ganzen prozess davon , wie es funktioniert .
wissen sie , wir hören derzeit eine ganze menge über transparenz .
öffnen sie die karte , und springen sie mit einem klick .
das ist der wirklich coole teil , er heißt sammlungen .
naja , ich spiele manchmal mit ihnen , aber nicht sehr oft .
wir haben das kapital der techno-philanthropen .
was wir uns hier also ansehen ist ein winziger computer chip .
50 prozent ihrer entscheidungen wurden innerhalb von neun minuten oder weniger getroffen .
sie machen sich immer sorgen , dass sie regalfläche verlieren .
ohhhhh , wowwww !
wenn ein nachbar dem anderen hilft , stärken wir unsere gemeinden .
rufen wir den tierfänger , kostet es eine menge geld .
was ist dieser neue zustand , den die welt langsam annimmt ?
in der tat sind wir auch eine solche mehrzellige gemeinschaft .
meine großmutter war stark , aber sie war auch liebevoll .
meine onkel starben an alkoholinduzierten krankheiten .
ich sagte : » wir versuchen , gegen ungerechtigkeit vorzugehen .
dies ist die simulation der chesapeake bay .
wir haben littlebits auch zu designschulen gebracht .
blaise , das ist wirklich unglaublich . herzlichen glückwunsch .
ich möchte nur kurz etwas über salatdressing sagen .
und ganz plötzlich erschien er nicht mehr länger rein menschlich .
wissen sie , es gab keine mandarinen im paradies .
diesen trick können sie ihren freunden und nachbarn vorführen . danke .
sie interagieren auf eindeutige weise mit ihrer umgebung und ihren erfahrungen .
heute möchte ich ihnen von kreisen und offenbarungen erzählen .
es gibt noch viele weitere , aber mir fehlt die zeit .
jedes dieser themen bestand natürlich aus vielen , vielen kleineren entscheidungen .
und dieses video war tatsächlich bereits im januar gesendet worden .
und die nächste interessante phase dauerte ungefähr eine weitere milliarde jahre .
die erfindung der sprache beispielsweise war ein kleiner schritt in diese richtung .
selbst wer jemanden tötet , ist nicht nur ein mörder .
ein paar monate gingen vorüber und ich hatte gerade alles vergessen .
je nach seinem verhalten können wir die struktur und funktion voraussagen .
eine folge dessen war , dass das telefon niemals kaputt war .
b hat diese vorteile und risiken . was wollen sie tun ?
so haben die menschen im westen wirklich lange zeit über kreativität gedacht .
die tatsache ist , dass diese unsicherheit uns sorgen machen sollte .
so wurde aus demselben , schlechten team eines unter den besten .
wie können wir diese gefühle aus den spielen in die realität übertragen ?
spieler sind meister im spinnen dichter sozialer netze .
wenn man glücklich ist , zieht man andere glückliche menschen an .
offensichtlich wird das nicht alles in meinen winzigen koffer passen .
und ich feiere , ich weine wie ein kleines kind .
und je offener ich sprach , desto mehr sollte ich erzählen .
eine regierung ist absolut notwendig , aber die muss effizienter werden .
und natürlich kann es sie in deutschland nie mehr geben . «
das ist sie sind sozusagen alle in der vorwindelphase .
nun , wohin sollen wir gehen : was ist der richtige ansatz ?
meine ur-großeltern starben alle als sie 60 waren .
und ich meine nicht nur weniger erfolgreich , obwohl das dazu gehört .
oder möchten sie fitter , stärker sein , mehr kraft haben .
das ist das stück metall über das ich gleich reden werde .
es war völlig ausgeschlossen , dass sie dabei scheitern könnte .
dann wollten sie sie töten , denn man konnte sie gut essen .
können sie aber doch , wenn sie sich in eine ausländische
irgendwo hier sind eine reihe von fotografien - hier sind sie .
das ist die publikation die wir erst kürzlich fertig gestellt haben .
dies entspricht 20 fuß meereshöhe , so wie grönland .
wir haben uns vorher im so genannten vogt-zeitalter bewegt .
ich kann sagen , die kanzlerin ist ein mann .
er hat eine futterverwertung von 15 zu eins .
hier ist ein bild eines ortes in kentucky .
ein sehr konkreter wunsch , dass wir diese technologie erfinden .
und die antwort ist wirklich einfach . sie sind für immer verloren .
nun , ihr erlebendes selbst wird nicht glücklicher werden .
es gibt also keine entschuldigung für jemanden hier in diesem publikum .
seit dieser zeit haben wir alle arten von anerkennung erhalten .
dieser ansatz gilt für alles neue , was wir kreativ tun .
und mein vortrag heute wird hauptsächlich von diesen kognitiven fallen handeln .
&quot; weil sie sie seit heute morgen halten &quot; , sagte er .
und die beleuchten den weg durch das restliche buch .
ich habe versucht , etwas über unser justizsystem zu sagen .
2010 hatten wir so gerade unter zwei milliarden menschen online miteinander verbunden .
wir sprechen von einer 300 , wenn ein schläger 300 schlägt .
und die ganz zeit sammelte ich mehr und mehr wissen .
ich untersuchte frau drucker und sie war in atemnot .
und das war das erste mal das ich dies selber erfuhr .
ich weiß jetzt , dass es der grund des meeres war .
und wenn möglich , werde ich einige der seltsamen finden .
wir haben in holland uns jetzt über drei jahre eingesetzt .
darum eben nicht ressourceneffizienz , sondern effektivität .
ja , so sieht ein das da unten ist eben die last .
und sofort sehe ich ein anderes muster , das sich ergibt .
das hat mich also richtig umgeworfen , und ich wollte mehr .
das geht viel weiter zurück , in die kulturen der vorindustriellen zeiten .
alleine dieser flughafen hat eine fläche von 100 quadratkilometern .
drehte die mülltonne auf die seite . ging nach hause .
die todesstrafe in amerika definiert sich durch irrtum .
es war immer so inspirierend , so beflügelnd .
denn letztlich hängt unsere menschlichkeit , von unser aller menschlichkeit ab .
56 % aller vergewaltigungsfälle kommen nicht vor gericht .
nun , tatsächlich hat sich die zahl der gewaltverbrechen nicht sehr verändert .
i hätte es nicht besser machen können . ich habe mich nicht niedergelassen .
und , wenn wir das können , können wir das chromosom starten ?
also , das sieht aus wie ein basketball-playoff .
endlich , eine lösung , die groß genug ist , unsere probleme zu lösen .
das hat eigentlich erst zweitausend acht wirklich form angenommen , diese diese netzwerke .
ich glaube , irgendwie so sechshundert dollar oder so etwas .
also es ist meiner meinung nach ein sehr gelungener hack .
ich mag dinge , die sonderbar sind . ich mag sonderbare dinge .
und sechzehn millisekunden , auch ein ganz spannendes phänomen .
nicht mehr nötig , ein liedchen zu pfeifen oder zu singen .
von dieser zeit spricht eine anekdote , die sie vielleicht kennen .
da gab &apos; s die kernforschungsanlage leopoldshafen .
ich fragte ihn , wie er zu so einem fisch-experten geworden ist .
das system ist so gesund , es ist völlig selbsterneuernd .
nun , ich fragte mich , wie kann ich das wirklich rüberbringen ?
es ist nur ein bündel kalorien . es ist mies .
es gibt eine gewaltige welle des interesses an glück unter forschern .
nun , das erlebende selbst lebt sein leben kontinuierlich .
nun , die beiden arten des selbst werfen zwei begriffe vom glück auf .
unser darm ist eine wunderbar gastfreundlichen umgebung für diese bakterien .
aber eine menge leute verfangen sich in einer sehr eigenartigen position .
es bedeutet , dass wir einen kulturellen einfluss neben dem wissenschaftlichen erreichten .
sprecher 6 : gesellschaftlicher verfall . sprecher 7 : 65 tote .
neue investitionen , um gut bezahlte arbeitsplätze zu schaffen .
und die haben das mit so genannten lead-landkarten gemacht .
das heißt , es geht um effektivität , nicht um effizienz .
okay , lassen sie mich ein wenig blut für sie herausquetschen .
stellen sie sich vor , dass jedes einzelne von menschen gesteuert wird .
und raten sie was wir in dem angriffscode gefunden haben ?
wenn sie sich die leute anschauen , mit denen sie es zu tun haben ...
wie wäre es mit beiträgen , die wir nicht einmal vorhersagen können ?
aber anstatt in panik zu geraten , hörte er einfach auf .
und das ist auch das , was ich im letzten halben jahr hatte .
aber irgendwie schaffen wir es , uns von diesem problem abzunabeln .
er hat den könig von siam zum abendessen eingeladen .
dies hat mich getroffen , als ich meine jeans austauschen wollte .
ah , die mehrheit . das lsehe ich gerne , als arzt .
und das sind jetzt nur die biohacker , die individuellen leute .
also hab ich mich damit beschäftigt , wann ist was natürlich oder intuitiv .
aber entscheidend ist , wenn ich recht habe , dann gilt es eben .
ich habe ihn zuerst in einem restaurant in südspanien gegessen .
was ist mit kinderlähmung ? nehmen wir das . warum nicht ?
wir hassen eine zu starke regierung . wir haben kein vertrauen ins system .
wir setzen spiele ein , um dem leiden der echten welt zu entkommen .
wir degradieren einen menschen , der für unsere gesellschaft einen wert hat .
wir haben sein bett geneigt , damit er nach draußen sehen kann .
hier sehen sie einen ausschnitt aus diesem angriffs- code .
natürlich kann dies nicht von einem menschlichen maschinenführer erledigt werden .
vielleicht sollten sie also vor dem interview ein wenig hiervon auflegen . &quot;
das ist meine marke in meiner kleinen , verzerrten industrie .
sollte ich auf diese e-mail antworten ? sollte ich diesen brief schreiben ? &quot;
warum ist es wichtig , neuzustarten ? was repräsentiert das rot ?
eine achtsame , verspielte marke . wie ist ihre marke ?
schließlich , beim voranschreiten sollten wir die angst willkommen heißen .
also machte ich mich vor ein paar jahren daran , genau das zu tun .
möglichkeiten , die nicht erlaubt gewesen wären , wurden ausdrücklich ermutigt .
zum beispiel war der fisch auf einem anglerausflug aufgenommen worden .
finde also programme , welche am ehesten nummern sortieren können .
in vielen gegenden mussten menschen angst vor lynchmobs haben ,
wie kann ein richter jemanden in etwas verwandeln , das er nicht ist ?
wie wäre es mit einem satz neuer , nie zuvor gehörter stimmen .
im wesentlichen war der betonbaustein zum baustein unserer zeit geworden .
54 % der todesfälle geschahen durch durchbohrungen .
die moderne industrielle welt wie wir sie kennen ist kaum 300 jahre alt .
aber davon mal abgesehen , ist es eine sehr gute mediale gelegenheit .
auf der letzten ted konferenz gab ich eine einführung zum lhc .
und da haben wir dann so einen code-of-conduct ausgearbeitet .
also das ist nur eine anwendung von vielen , die man damit machen kann .
das heißt , man navigierte über klänge und über rhythmus .
dann sind das verblassenden einflüsse der vorindustriellen kulturen .
die notierten noten haben dabei die funktion der buchstaben einer schrift .
da frage ich , wie fachlich kompetent war diese diagnose ?
das ist eine fischaufzucht in der südwestlichen ecke spaniens .
es sind die erneuerbaren energien , wie sie oft genannt werden .
die pocken . die pocken haben milliarden leute auf diesem planeten getötet .
nun , was hat das mit dem placebo-effekt zu tun ?
das hier ist meine haut . das ist kein spezialeffekt aus hollywood .
meine inspiration kommt von einem ereignis , das 2.500 jahre zurückliegt .
und ich erwiderte : &quot; wie kommuniziert ihr denn nun ? &quot;
ich habe sieben paar unterhosen mitgebracht , und das ist alles .
sie ist unvorhersagbar -- wie diese seltsame landstraße .
es stellt sich also als sehr schwer heraus all diesen erweiterungen nachzukommen .
die größte angst hatten sie vor piraten , vergewaltigung und tod .
fotos wie dieses : eine baustelle entlang einer viel befahrenen straße .
jemand war eingebrochen und hatte das system gründlich gehackt .
im gegenteil , es handelt sich um eine komplexe metaphysische weltsicht .
es ist ein unabhängiges gebiet . sie kontrollieren alle mineralvorkommen .
ist es ebenso klar , dass die antwort auf die frage ist : sie .
sie steigern die lähmung und senken die zufriedenheit .
tatsächlich , die nasa hat gezeigt dass es vieles davon dort draußen gibt .
da kam , meiner meinung nach , ein ganz guter code zustande .
das interessante daran ist , wenn ich mal einen kleinen ausflug machen darf .
der komponist wird immer mehr zum freund , mit dem man zusammen lebt .
und ich bin mir nicht so sicher , ob sie wirklich dabeibleiben .
wir haben also ein gerät erschaffen , das komplett frei von beschränkungen ist .
nun , in dieser nacht , gingen alle ins zentrum um zu feiern .
das ist , was wir in unserem labor , wahrnehmbares design nennen .
das geheimnis ist , dass das spiel der schlüssel zu diesen fertigkeiten ist .
das ist in der tat die wahre verschmelzung von mensch und maschine .
ein paar . wahrscheinlich etwa so viele wie es kreative leute hier gibt .
das ist wirklich meine haut . das ist kein spezialeffekt aus hollywood .
sie produzierten die höchste konstruktion in der geringsten zeit .
im durchschnitt sind es etwa 5 tonnen für jeden auf dem planeten .
ich wuchs mit einer gehörigen portion science fiction auf .
er sagte : &quot; wir bauen extensiv an , nicht intensiv .
also hier war endlich eine firma , die versuchte , es richtig zu machen .
und ich möchte ihnen unbedingt meine outfits für diese woche zeigen .
ich habe das übrigens nicht in meiner arbeit als anwalt gelernt .
der richter betrachtet ihn als erwachsenen , aber ich sehe ein kind .
und innerhalb weniger jahre , zog lego in jeden haushalt ein .
hier vergrößere ich es etwas . wir schauen genau hier ins zentrum .
also beschloss ich , als ich 15 war , taucher zu werden .
dieses bild zum beispiel hat etwa 10 milliarden bildpunkte , glaube ich .
glühwürmchen in einem glas fand ich immer ganz aufregend .
aus meinem augenwinkel sah ich den hausmeister auf und ab gehen .
die x-malige interpretation eines stückes ist diesem vergleichbar .
bei vielen werden sie sagen : die sind verrückt ! das ist gut .
vor langer zeit gab es dort grauwale – vor 500 jahren .
das bedeutet , dass der spieler sicher 3 von 10 schlägen schlägt .
und ich hoffe , sie werden mit mir solche spielen entwerfen und spielen .
man macht den fehler jetzt , und man zahlt dafür sehr viel später .
heutzutage kann also evolution in der zeitspanne von mikrosekunden geschehen .
nun haben wir also die zeitskalen erneut verschnellert .
ich fand , dass technologie magie möglich machen sollte und nicht töten .
manchmal verliere ich das gleichgewicht . eine geschichte zum schluss .
ich möchte mit einer geschichte abschließen , die mich wirklich begeistert hat .
denn durch meeresschutzgebiete stellen wir im grunde die vergangenheit wieder her .
und die motive von online-kriminellen sind sehr leicht zu verstehen .
und es ist sehr offensichtlich , dass dies nur noch schlimmer werden wird .
vielleicht ist dies eine künstliche art , ein e-buch zu lesen .
es gibt eine magische menge . ich weiß nicht was es ist .
dies ist die quelle der meisten kohle in west virginia .
der mächtigste bergarbeiter ist der leiter von massey coal .
wenn wir es übertreiben , können wir ein wenig zurückschütten .
wenn sie laufen , ja , zerstört jeder fußabdruck den boden .
und interessanterweise ist bono auch ein ted prize gewinner .
du musst dir die enormen herausforderungen vorstellen denen sie sich stellen müssen .
normalerweise starten die meisten leute sich selbst bezüglich der aufgabe zu orientieren .
sie verdunkeln ihren urin . mehr tun sie fast nie .
wir fanden das im hinblick auf das glück des erlebenden selbst .
das wird politik beeinflussen , denke ich , in den kommenden jahren .
das ist ein faszinierendes abenteuer , auf das man geht .
aber bonobos zeigen uns die andere seite der medaille
denken sie sich dies als bildpunkt , als fliegenden bildpunkt .
die auszeichnungen waren also , &quot; oh , das ist fantastisch . &quot;
ich war der einzige , der mit den flugbegleitern sprechen konnte .
aber in meiner menschlichkeit habe ich auch meinem ego raum gegeben .
fast so , als würden wir uns unser leben lang darauf vorbereiten .
nun , verstehen sie mich nicht falsch , das ging nicht einfach so .
sie müssen 62 verschiedene entscheidungen treffen um ihr auto komplett zu entwerfen .
aber wo wäre der nächste aed , um diesem patienten zu helfen ?
und was darunter ist , ist das , was wir bürokratie nennen .
wir können uns natürlich erstmal das müllproblem angucken .
wir haben viele zellen , welche nicht mehr auf sich allein gestellt sind .
es ist doch eine recht verblüffende erfindung wenn man darüber nachdenkt .
es war die angst vor terror , der ihr leben formte .
immer mehr menschen kamen herein , einfach weil sie wütend waren ,
dennoch kommen wir immer noch auf die galápagos-inseln .
diese bilder sind außergewöhnlich , denn der übergang geht sehr schnell .
aber sie nehmen die vorangegangenen verluste nicht wahr .
sie fügen einen blauen an einen grünen , und sie können licht machen .
und sie sagen , &quot; doktor , was soll ich tun ? &quot;
ich denke es ist ziemlich offensichtlich im hinblick auf was wir brauchen .
sie sagte es wäre wie ein donnernder zug aus luft ,
<unk> sehe ich so aus als könnte ich gerade einen song aufschreiben ?
wenn ich sie also nebeneinander lege , weckt das ihr interesse .
und die leben lebten in der küstenregion von british columbia .
also , zum beispiel , schütz die umwelt , fahr weniger auto .
wir alle müssen letzten endes dinge glauben , die wir nicht sehen können .
die frage ist also , wie gehen wir mit diesen windeln um ?
auch das , also in jedem laden kann man die dinge zurückkriegen .
und sie fragte ihn , was sind denn deine hobbys ?
aber es ist natürlich die summe ganz , ganz vieler ideen .
sie können es gerne nach meinem vortrag in ihren zimmern testen .
es stellt sich die frage , ob man das auf null bekommen kann .
hat ein einziger im publikum je jemanden an masern sterben sehen ?
sagen sie mir bitte nicht , dass diese dinge keine konsequenzen haben .
die meisten von ihnen werden komplett ignoriert vom erinnernden selbst .
sie können also fragen : wie glücklich ist das erlebende selbst ?
wenn das museum uns das bild gegeben hat , klicken sie darauf .
nur zu präzisen zeitpunkten stimmen sie überein .
es sind dieselben informationen . es ist die gleiche anzahl von möglichkeiten .
wenn du das nicht machst , kann ihn dir jemand wegnehmen .
und ich meine hier nicht unbedingt eine technische definition der plattform .
ich möchte ihnen zu einem ganz bestimmten aspekt von neugierde verhelfen .
die haben heute einen erneuerbaren energieanteil von fünfzehn prozent .
aber während sie mit verschiedenen menschen dieser welt über diese möglichkeiten gesprochen haben ,
und dies ist der wert dieser erfahrung , dieser so einfache übung .
das ist skandalös und wir sollten uns schämen .
und wenn du es schaffst , gebe ich dir hundert dollar . &quot;
wir produzieren androgen und wir sprechen auf androgene an .
tempt wird teil der show sein , was ziemlich abgefahren ist .
lassen sie uns schnell zum moma springen , wieder in new york .
wie kam er dazu , auf diese besondere art nach hilfe zu suchen ?
und das bedeutet freien zugriff , das bedeutet offen und produktiv .
wr wollen menschen helfen , die unschuldig verurteilt wurden .
und ich dachte , das wird so schwer , so schmerzhaft .
dies ist technologieunterstützte innovation , die es heute gibt .
und das beste daran ist möglicherweise , was uns im bereich gesundheit erwartet .
aber die frage , die ich aufwerfen will ist : warum nicht ?
sie spüren , das ist die eigentliche wahrheit hinter der auskunft .
ich nehme das atmen des publikums wahr , bewusst oder unbewusst .
nun erwähnt er die mineralbedürfnisse von phytoplankton .
normalerweise steht man quasi nur daneben und manche kommen , andere nicht .
die forschung , es ist einfach verrückt , wie wenig die unterstützt wird .
sie investieren einen großteil ihrer zeit in den zusammenbau ständig wachsender strukturen
die erste dieser fallen ist ein widerstreben , komplexität zuzugeben .
bonobos sind zusammen mit schimpansen unsere nächsten lebenden verwandten .
am ende der zwei wochen also gingen wir zurück in tempts zimmer .
man geht um den block und nimmt es als offenbarung war .
ich weiß aber nicht , wie empfänglich leute sein werden .
dieser deputy rannte hinüber zu dem älteren schwarzen .
hier ein der beweis übrigens dazu , dass männer keine schweine sind .
denn obwohl er nicht sehr groß ist , gibt es eine menge bedenken .
ceos liegen etwas über durchschnitt . aber hier wird es interessant .
denn offen gesagt , jedes projekt hat seinen eigenen marshmallow .
hier hebt er einen seltenen gleitaar hervor .
innovation , kreativität , und entwicklung kommen nicht nur aus unseren köpfen .
lassen sie mich mit drei meiner eigenen worte schließen : i erinnere mich .
da liegen uns fälle vor , wie der von diginotar .
und genau das ist im falle von diginotar passiert .
und natürlich teilen wir alle dieselben anpassungsnotwendigkeiten .
dies ist ein ganzes buch , ein beispiel für nichtbild-daten .
wir können von dem poster zu einer physischen ansicht dieser umgebung wechseln .
der weg freiheit zu maximieren ist wahl zu maximieren .
ich werde ihnen einige beispiele dafür geben , was uns modernen fortschritt ermöglicht .
ökonomen nennen dies eine pareto-verbesserungs bewerbung .
wir nehmen bilder dieser mini-urknalle in detektoren auf .
ich muss ihnen sagen : ich denke , das war ein großer fehler .
dann passiert das gleiche wie in einem guten , angeregten gespräch .
denn er weiß nicht , zu welchem heuhaufen er zuerst gehen soll .
nennen wir ihn miguel . tatsächlich heißt er miguel .
aber es ist auch ein großartiges beispiel der regierung als plattform .
die frage ist also : können wir das tun ? ich denke schon .
und als allgemeinen begriff können wir dafür das wort intersexualität verwenden .
ich meine , was bringt jemand mit so vielen outfits mit ?
das ist die durchschnittliche größe eines grönland-eisbergs .
es nennt sich eyewriter und man kann die beschreibung sehen .
mir wurde das wunder zuteil , an diesem tag nicht zu sterben .
ich mag wirklich deine art , sergey brin . nun .
sie sehen also , mit diesem film wollten wir die wahre version erzählen .
sie kommen meines erachtens nach nicht mal aus den museen .
autofarben , außenfarbe des autos -- ich habe 56 möglichkeiten .
er sagte : » in deutschland gibt es keine todesstrafe .
ich werde wahrscheinlich nicht alle von ihnen auf diese reise mitnehmen können .
je weniger ich sozusagen darüber nachdenke , desto intuitiver ist es .
wir könnten das natürlich um zehn prozent reduzieren , aber was macht das ?
das heißt , wir sind nützlich , nicht weniger schädlich dabei .
wenn deine arbeit floppte – nicht gänzlich dein fehler , oder ?
alle parteien , alle fraktionen der gesellschaft , unterstützten dies .
wie gut , denken sie , sind sie darin die entscheidungen zu bewältigen ?
okay . jeder der bereit ist , gary &apos; s angebot anzunehmen .
wir können besser mit mehr kategorien als mit mehr auswahlmöglichkeiten umgehen .
wir kennen nun neun städte , die planen , diese app zu nutzen .
es bring bilder und text zusammen , und animation , geräusche und berührung .
manchmal eilen diese ideen unserem denken voraus , auf ganz wichtige art und weise .
bryan , sie haben hier wirklich eine saite zum schwingen gebracht .
das ist das ergebnis von schnelleren computern , die schnellere computer bauen .
und dieses spiel wurde von universitätsprofessoren usw. gespielt .
weil es etwas wachruft , das in gewisser weise verloren gegangen ist .
und das ist eine der drei hauptquellen von den heute existierenden online-problemen .
über das einfache spielen hinaus , ist littlebits tatsächlich ziemlich leistungsstark .
warum ? ich schrieb ein ganzes buch um zu versuchen es mir selbst zu erklären .
um es in meinen zusammenhang zu stellen : ich wurde im jahr 1946 geboren .
und weder die maschinenführer , noch das sicherheitssystem wird es bemerken .
sei weiterhin für deinen beitrag da , was auch immer er sein möge .
und der vorschlag war , viele weitere kohlefabriken zu bauen .
ich habe mal vier stichworte aufgeschrieben und möchte die gerne kurz erklären .
und zu schauen , wie verarbeiten wir informationen , wie nehmen wir informationen auf ?
den sinn der buchstaben erkennt man erst , wenn man die sprache dazu kann .
sie ist man kann sehen , es ist eine sehr , sehr große batterie .
ich sagte : &quot; don , was zum beispiel sind nachhaltige proteine ? &quot;
&quot; wir verlieren 20 prozent von unserem fisch und fischeiern an die vögel .
aber sogar in dieser eingeschränkten ansicht können wir eine menge dinge tun .
und wir wurden für einen zeitraum von viereinhalb jahren zu einer richtigen familie .
und das ist ein gedankengang , den ich für angemessen halte .
ich brauche das nicht sagen , aber impfstoffe sind unentbehrlich .
und alles , was ich dazu sagen kann ist : warum bekämpfen wir das ?
aber eine weiße pille ist nicht so gut wie eine blaue pille .
wir wissen etwas darüber , was die zufriedenheit des glücks-selbst bestimmt .
die zukunft ist hier . wind , sonne und ein neues energiesystem .
warum fordere ich jetzt von meinem publikum , dass es auch aktiv zuhört ?
und wie ich das wort gerechtigkeit sage , ist dieses unangenehme gefühl weg .
sie ist die letzte abwehr , bevor etwas in den körper eintritt .
nun , ich glaube , ich verstehe - wir hassen die pharmaindustrie .
unter einem hut beschäftige ich mich mit der geschichte der anatomie .
es ist gleichzeitig ein echtzeit-3d-scan und eine bewegungsaufnahme .
es ist etwas , an dem wir für die olympischen spiele in london arbeiten .
große daten werden für organisationen auf der ganzen welt in große gelegenheiten verwandelt .
bevor ich den vortrag abschließe , möchte ich ihnen von meiner großmutter erzählen .
du stimmst zu ihn frei zu schaufeln , wenn es schneit .
meine großmutter saß am ende des zimmers und starrte mich an .
es sind neue nanotechnologien auf dem weg , nano-materialien .
wenn man wiedergutmachung leistet und den fehler niemals wieder macht .
was sie benötigen ist eine umgebung , welche sie in der lage dazu versetzt .
er beendete den ganzen gedankengang und tat etwas komplett neues .
ich bin jane mcgonigal . ich entwerfe computerspiele .
und das firmiert dann unter den schlagworten open knowledge und citizen science .
wesentliches werkzeug der informationsvermittlung sind seit jeher geschichten gewesen .
ganz direkt können wir auf diese art und weise nährstoffe in landwirtschaft zurückkriegen .
um zwiesprache zu halten , direkt mit dem komponisten .
man lernt praktisch zuerst das lesen , bevor man nur ein nur ein wort spricht .
wenn ich nicht recht habe , dann ist die kanzlerin kein mann .
lassen sie uns anfangen mit der frage : wie werden wir uns selbst ernähren ?
warum ? weil wir keine kinderlähmung haben . und wissen sie was ?
eine täuschung wird zu etwas echtem , weil jemand es so wahrnimmt .
wir erzählen nicht nur geschichten , wenn wir uns daran machen , geschichten zu erzählen .
und sie werden gefragt : &quot; wer von beiden hat mehr gelitten ? &quot;
und sie war viel schlimmer für a als für b in der erinnrung .
bei unseren betrachtungen geraten wir in alle möglichen unbequemen bereiche .
es war als italien die fußball-weltmeisterschaft gewann .
sie kannten jegliche bits und bytes , die sie angreifen mussten .
dieses geschäft , es war fast so wie ein vergnügungspark .
es ist ein wichtiger wunsch , aber ich denke , wir können ihn erfüllen .
ein nuklearreaktor , der selbst eine lösung für den müll bietet .
bg : nun , leider leben die skeptiker in sehr verschiedenen camps .
wir tippen , wir reichen ein , wir gehen essen , das ist okay .
und das können sie machen , weil sie ursache und korrelation nicht verbinden .
er befreite uns von einer der schlimmsten geißeln der menschheit .
wir denken , dass wir in der realität nicht so gut sind wie in spielen .
es sind menschen , die glauben , dass sie als einzelne die welt verändern können .
wenn wir vorausblicken , werden diese art von veränderungen zunehmend möglich sein .
aber erst als ich 30 wurde , habe ich wirklich verstanden , was das bedeutet .
es ist die art komplizierter kreis von dem ich ihnen heute erzählen möchte .
erzählen sie mir über die &quot; warum &quot; -phase -- was bringt sie uns ?
quantenmechanik sagt also , dass unbewegliche objekte sich genauso fühlen .
er forderte octavio auf , sein stabschef zu werden .
und sagten , &quot; lass uns das den vorsitzenden unseres landes präsentieren ! &quot;
wir befinden uns also in einer wunderbaren situation mit strom in der reichen welt .
jetzt gibt es 10.000 parodien von &quot; friday &quot; bei youtube .
fotos , bei denen man einen kurzen moment nachdenken muss , um den trick herauszufinden .
und dort entwickelten sie tolle apps , arbeiteten mit städtischen mitarbeitern .
meine geschichte beginnt genau hier in rajasthan , vor etwa zwei jahren .
bis 2020 steigen wir voraussichtlich von zwei auf fünf milliarden internetnutzer .
&quot; erinnerst du dich an den patienten mit dem gereizten rachen ? &quot;
sie mögen denken , dass er finken jagte , aber das stimmt nicht .
und am ende wollen sie nur die erbärmlichen überreste erhalten .
das zeigt die enorm große rolle , die ein meeresschutzgebiet spielen kann .
es zeigt beispielhaft , was passiert , wenn regierungen ihre eigenen bürger angreifen .
fast hundert jahre später , in 1947 , kam lego hiermit heraus .
aber es gibt einen hauptunterschied : der transistor war nur für experten .
-- aber in unserer entdeckung der welt , haben wir alle arten unterschiedlicher methoden .
man verbindet ihn mit einem bestimmten ton und neigt ihn dann zum einstellen .
das ist natürlich high-tech-landwirtschaft , aber die anlagen tragen sich selber .
es ist nicht möglich ein mobiltelefon zu kaufen , das nicht zu viel tut .
sie erschaffen eine epische quelle des wissens über die world of warcraft .
das human genome project begann im jahr 1990 und es dauerte 13 jahre .
wie sollen wir also die frage nach den eigenschaften des charakter operationalisieren ?
das ist also das ganze konzept , der ganze film , von anfang bis ende .
wie entwickeln wir diese intuition ? nun , wir lieben es mit dingen zu spielen .
in der zwischenzeit bereitete ich mich auf einen vortrag bei tedglobal vor .
jeder einzelne von euch könnte über das internet bis nächsten samstag berühmt sein .
und heute fühlen wir uns alle auch als eigentümer unserer popkultur .
die gerüche aus den ladentüren kamen aus dem rest der welt .
dieses bild ist aber in wirklichkeit komplett zusammengesetzt , aus fotos von verschiedenen orten .
und nicht einmal wie ein technik-unternehmen , sondern eher wie das internet selbst .
und diese apps lassen uns unsere hände benutzen , um unsere gemeinden zu verbessern .
heute können wir auf dutzende von unternehmen verweisen die genau dies geschafft haben .
und ich glaube , dass es mit einem mediziner beginnt und der bin ich .
der grund dafür : die regierung konnte zurückverfolgen , wo ein text herkam .
hören sie bewusst zu und sagen sie , ob es ihnen schmeckt oder nicht .
bücher zu schreiben ist mein beruf , aber es ist natürlich mehr als das .
die antwort – die kurze antwort auf all diese fragen ist : <unk> ja . <unk>
diese suche führte mich ins alte griechenland und das alte rom .
und das ist das das kernanliegen von von den biohackern .
jetzt aber nicht mehr auf lokaler ebene , sondern auf globaler ebene .
und das wichtigste dabei ist , uns den boden anzuschauen , als allererstes .
weil es ist unfreundlich , zu gehen und die nährstoffe mitzunehmen .
interpreten sind übersetzer der geschriebenen noten in klingende musik .
ob die musik ihnen zu gepfeffert oder zu süß ist .
und dann steine auftürmt , damit er ihnen die sicht versperrt .
und da sagt er , na ja , ich bin bei der feuerwehr .
das ist jetzt hier ein dreisatz , der uns eine logik beschreibt .
und wenn ich recht habe , dann ist die kanzlerin ein mann .
denn wenn das wasser herausfließt , versinkt es im atlantik .
und wer weiterforscht sieht , dass ist dies besonders bei männern zutrifft .
man sammelt informationen über das stück in der sekundärliteratur .
bruno guissani : mark , mark , komm zurück .
ich wollte , dass wir ein langes und gesundes leben zu führen .
sprecher 8 : tsunamiwarnung . sprecher 9 : cyber-attacken
das wären nämlich nur die buchstaben , die man gelernt hat , zu malen .
oft ist der musikunterricht ja so , dass man erst die noten lesen lernt .
nämlich so zu lügen , dass sie diese logik einfach falsch anwenden können .
tauschen sie doch einfach den bau von wohnungen gegen den von städten aus .
wir leben auf einem planeten , der zu 70 prozent mit wasser bedeckt ist .
&quot; erinnern sie sich an den patienten , den sie nach hause sendeten ? &quot;
der offizielle glaubenssatz von allen westlichen industrialisierten gesellschaften .
sie haben ihr telefon gemietet . sie haben es nicht gekauft . <unk>
ihr geht es gut . die frage ist , wie wird es uns ergehen .
sie können nur nullemissionen haben , wenn sie nicht da sind .
aber wenn ich sie frage , wie geht &apos; s ihnen so mit ihrer frau ?
weil ein guter ingenieur hat entweder tolle autos gebaut oder atomkraftanlagen .
das war dann der allererste anfang eines eigenen musikalischen ausdrucks .
inzwischen arbeiten dort ganz viele leute mit und sie können alle sich engagieren .
aber wie wäre es , wenn das bild sie mit all ihren bildern verknüpft ?
man sagt , dass man die namen derer die versterben nie vergisst .
aber sie tut etwas , was keine andere regierungstechnologie tut .
denn die kategorien sagen mir , wie ich sie auseinander halten kann .
ich habe mich also hingesetzt , und sie haben den tedtalk abgespielt .
wir sollten in der lage sein , alles zu rocken , was wir wollen .
und ich neige dazu , widrigkeiten als meinen schatten zu sehen .
haufenweise studien wurden durchgeführt um zu sehen , ob das stimmte .
da sieht man dann schon , welche enormen geschwindigkeitsmöglichkeiten da gibt .
die kommt naturgemäß aus asien , in dem falle aus japan .
es ist viel anspruchsvoller als alles , was wir jemals gesehen haben .
ich weiß nicht , warum sie es taten , aber ich lernte etwas darüber .
nun , schließlich hat der film ein sehr großes momentum erlangt .
das umfasst tatsächlich nur einen zeitraum von 2 1 / 2 wochen .
diese leute werden mit dem film in ewigkeit verbunden sein – für immer .
also all diese grünen gebiete , dies sind die zielreichsten umgebungen .
wir finden noch anderen merkwürdigkeiten bezüglich dessen was ihre rechte sind .
und ich musste den journalisten erklären , dass es diesen test nicht gibt .
und das nennt man androgenrezeptor-defekt .
wir entwickeln uns zu gemeinschaftlich denkenden , herzlichen wesen .
und das ist es , was ich als doktorandin untersuchen wollte .
im moment steckt sie in der gegenwart , aber wir haben eine unglaubliche möglichkeit .
und bald darauf schrieb ich einen artikel über gentechnisch veränderte nahrungsmittel .
meine freunde aus honduras haben mich gebeten zu sagen , danke ted .
und sie hat sich reibungslos verbreitet , organisch , natürlich .
und deshalb glaube ich , dass die ted-gemeinschaft tapferer sein sollte .
wenn jemand lügt , ist er nicht nur einfach ein lügner .
ich glaube , dass an zu vielen orten das gegenteil von armut gerechtigkeit ist .
wissen sie wie man einen 300ter in major league baseball nennt ?
und das ist die nachricht , die ich im medizinstudium aufnahm .
gegen ende märz wird der lhc wieder funktionsfähig sein .
das ist unser jüngster beta-tester dort unten rechts .
das ist der zeitraum der meisten wahrnehmungen , die wir haben .
wenn wir in der tat kein phosphor aufnehmen und abgeben .
sie reden von der macht der natur um uns zu sagen wer wir sind .
und irgendwie müssen wir veränderungen hervorbringen , die das auf null senken .
ich schaute in den rachen und es war ein klein wenig pink .
aber nichts wurde erfunden , das mich wieder gehen lassen würde , bis jetzt .
und diese dringlichkeit , dieses ziel , hat mein leben wirklich verändert .
und wenn die gefährdet sind , dann können wirklich schlimme dinge geschehen .
in welchem zusammenhang steht das zu den gedanken und gefühlen über sie selbst ?
die erste regel also lautet , dass kombinierte fotos dieselbe perspektive haben sollten .
das hier ist meine wlan-waage . ein sehr einfaches ding .
ich wusste nicht sehr viel über regierung , als ich dieses programm startete .
ein kind in indien sagt : &quot; heute habe ich einen affen gesehen . &quot;
ich habe einige vorträge in deutschland über die todesstrafe gehalten .
daher kommen die dramatischen hohen zahlen bei den gefängnisinsassen .
und da machte ich meinen ersten fehler ; ich schickte sie nach hause .
&quot; also sie ist zurück , &quot; sagte sie in dieser bestimmten tonlage .
ich will also in diese maschine , und ich will in die zukunft gehen .
mancher meiner klöpse passierten in den letzten fünf jahren .
und das beste daran ist , dass sie sich mit magneten zusammen verbinden .
und der entscheidende indikator dafür ist das aussterben der sprachen .
es ist unser neues heimatland und heißt nunavut .
das ist jetzt sogar live im internet . sie können es nachprüfen .
die meisten kennen die meisten leute kennen das aus dem softwarebereich .
selbst wenn sie sich jetzt erschießen würden , hätten sie emissionen .
man lernt , die töne zu den noten auf dem instrument zu finden .
es gab zur zeit bachs als instrument noch gar kein klavier .
eines tages sagt dieser spiegel , ja , da gibt es eine schönere .
also bot ich einen 10000 $ preis an software für die gewinner .
hier sagt es , je mehr du umbringst , desto besser .
ich möchte zum beispiel einem fisch nicht die gleichen rechte wie einem menschen geben .
und die frage war : wie könnte man technologie , neue technologie damit verbinden ?
das möchten wir als einen möglichen impuls für das flyfire nutzen .
und sein bruder sagte : &quot; ich will nur wieder mit tony reden können .
ich mag viele schwarze farben , viele grautöne und so ein zeug .
eine heißt &quot; jazz &quot; und die andere heißt &quot; swing &quot; .
drei monate später war ich umgezogen und das abenteuer ging weiter .
ich sah sie an und lächelte , aber sie sah sehr ernst aus .
ich liebe diese : &quot; watson bezwingt menschlichen gegner . &quot;
und was ich lernte , ist dass fehler absolut unumgänglich sind .
ich weis nicht was sie von mir halten , aber damit kann ich leben .
die leute sagten : <unk> hast du keine angst , niemals erfolg zu haben ?
ich wollte wissen , ob ich diese idee für einen zaubertrick nutzen könnte .
also ermöglicht das zusammenspielen das wachsen von bindungen , vertrauen und miteinander .
dies ist heute alles realität und in der zukunft wird viel mehr möglich sein .
meiner meinung nach haben masseninhaftierungen unsere welt grundlegend verändert .
aber gleichzeitig benötigen wir einen guten anteil intuition um die experimente tatsächlich auszuführen .
sie sagte : » das wird sie sehr , sehr müde machen . «
in der kurzen zeit hier wurde mir eines klar : ted hat eine identität .
ich stieg ins auto und war wirklich überwältigt – überwältigt .
somit haben wir leider gottes ein stück weit verlernt zu virtualisieren .
gerade wenn es kaum angebracht scheint ist spiel vielleicht am nötigsten .
da ist nun all dieser rummel vor der großen enthüllung
wir müssen also nicht die leute kontrollieren , möglichst wenig schlecht zu sein .
aber bei youtube werden mehr als 48 stunden video pro minute hochgeladen .
spezialisierte fähigkeiten und prozessfähigkeiten und deren kombination führen zu erfolg .
wenn sie nur eins davon haben könnten , wäre es eine ganz andere welt .
er sagte , &quot; bezos , sie müssen in das haus gehen .
wir haben also in unserer kultur eine menge romantischer ideen über individualismus .
und unsere nation basiert wirklich auf einem sehr romantischen konzept von individualismus .
und deshalb , wenn wir darüber nachdenken haben wir eine interessante situation vor uns .
wenn wir also etwas mit den städten machen , ist das eine große sache .
bedenken sie , es ist kostenlos , niemand von uns verdient daran .
ich bin traurig , dass wir einander niemals als erwachsene kennen gelernt haben .
und einfach so verschwanden all diese firmen , eine nach der anderen .
wenn sie es für die tun konnten , konnten sie mir bestimmt auch helfen .
die menschen hier haben zu der entwicklung vieler dieser wunder beigetragen .
dieses stück 50 jahre alte technologie wurde das magischste ding für mich .
es geht darum , aus knappen gütern überfluss zu schaffen .
und ich war gut , ich schloss mit cum laude ab .
und als ich ihr zuhörte , machte sie keuchende geräusche .
wir haben littlebits an kinder verteilt und sie damit spielen sehen .
am 10. september letzen jahres lief die maschine zum ersten mal an .
wie waren seine lebensumstände , wie die der gesellschaft und der politik ?
laut und leisezeichen , f und b , et cetera .
der mensch soll vom affen abstammen oder einen gemeinsamen vorfahren haben .
ich spielte den ersten satz von beethovens violinkonzert .
und das ist etwas , das wir lernen müssen , und zwar sehr schnell .
sie können nur klimaneutral sein , wenn sie nicht existieren , ja ?
sie schaut ihn an und sagt : &quot; ich bin hier für super-sex . &quot;
bonobos -- wie menschen -- lieben es , ihr leben lang zu spielen .
ich staunte : &quot; sehr archaisch , wie kann das sein ? &quot;
der pilot hatte die maschine schon gewendet und wir waren nicht so weit weg .
es gibt nur eine und das sind die vereinigten staaten -- zum glück , zum glück .
jeweils einen großen löffel voll , so heißen wir das risiko willkommen .
es wurden bereits zwei städte in china erbaut und die dritte ist in vorbereitung .
gehen sie von den wenig auswahlmöglichkeiten zu den vielen , dann bleiben sie dabei .
aber nachdenken auf eine art und weise , die in unser eigenes leben integriert ist .
es handelt sich nicht um knappheit , das problem ist zugänglichkeit .
und es war nicht auf grund meines oberarztes , er war sehr lieb .
warum habe ich den oberarzt nicht gefragt ? warum sendete ich sie nach hause ?
sie wurden nicht gegessen , man warf sie weg , weil sie tot waren .
und dann habe ich einen sahnespender genommen und das daran angeschlossen .
dann kam die nächste generation , in der wir heute eigentlich noch primär leben .
eigentlich wählen wir nicht zwischen erlebnissen . wir wählen zwischen erinnerungen an erlebnisse .
aber sagen sie auch bitte nicht , ich verstehe nichts von der klassischen musik .
damit sie hörbar werden , was sie sich nur im geiste erdacht haben .
und wir können mit dieser großen batterie zwei millisekunden einmal rein-rausschalten .
wir haben heute dreißig gigawatt photovoltaik in deutschland .
das ist das , das auf zwei milliarden jahre arbeitserfahrung zurückgreift .
und ich kann sozusagen alles , was ich heute bisher angesehen habe , wieder zurückholen .
ich habe gezeiten , geothermal , fusion und biokraftstoffe ausgelassen .
er hat gerade mit ein paar anderen leuten einen rotavirus-impfstoff entwickelt .
sie können es gleich sehen , sie können aber auch wegsehen , wenn sie möchten .
oder &quot; wie war ihre reise nach albanien ? &quot; oder so ähnlich .
ganz entscheidend bei dieser studie war , dass die lehrer nicht eingeweiht waren .
wir bei berkeley bionics nennen diese roboter exoskelette .
aber leider sind bonobos am wenigsten bekannt unter den primaten .
tempt war einer der führenden graffitikünstler der 80er jahre .
und wissen sie , dieser teil des lebens braucht alles was der rest des lebens braucht .
es stellte sich heraus dass er eine streptokokken-infektion .
und eines nachts , ist da ein klopfen an seiner hotelzimmertür .
nun in der praxis werden menschen nicht auf ihre chromosome getestet .
wenn alle antworten ja lauten , fühle ich mich , als ob ich gewonnen habe .
sie verursachen so was wie einen wasservorhang mit bildpunkten aus wasser .
wie würde ihr bewusstsein damit umgehen , dass ihr körper im raum delokalisiert ist ?
wenn sie also praktisch gesehen darüber nachdenken , ist es das , wo wir heute stehen .
und er hat nicht wirklich eine idee . er fängt mit dem tierfänger an .
und wir werden die regierung nicht verbessern , bis wir die staatsbürgerschaft verbessern .
das ist eine folie , welche ich zufällig aus meinem ordner ausgewählt habe .
ich weiss nicht , was jeder einzelne transistor in der verbindungsmaschine macht .
und wir bringen sie zurück , in einer zeitgenössischen geschichte für kinder .
an ihr war etwas , das machte , dass man immer in ihrer nähe sein wollte .
man kann aber auch anders darüber denken , abhängig davon , wie wir unsere identität sehen .
dass wir alle mehr sind , als das schlimmste , was wir jemals getan haben .
und es klappte für eine zeit lang , bis ich frau drucker traf .
nun kann ich alle ihre fragen beantworten und ihnen eine ausfühliche fassung geben .
das bedeutete , dass er während der chinesischen invasion sofort umgebracht wurde .
aber die räumliche anordnung der bilder ist hier in der tat von bedeutung .
ermöglicht es die chemie diese wirklich großen moleküle zu erstellen was noch nie zuvor gemacht wurde ?
hast du keine angst , dass dich die demütigung einer absage umbringt ?
die dauernde berieselung heutzutage mit musik ist da nicht förderlich .
es ist unmöglich , solche dinge in einer gesellschaft , die funktionieren soll , zu präsentieren .
und dann fügte er hinzu , &quot; wir sind im grunde eine eigene welt .
er sagte : &quot; nein . sie machen das , weil das essen besser ist . &quot;
wir sind keine realisten , wir genießer . wir sind liebhaber .
ich kann also in meinen verlauf hineinzoomen in einem bestimmten zeitrahmen .
und , anstatt sich einfach nur in informationen zu bewegen , können wir wissen daraus bekommen .
ist es also nicht interessant , dass hohe wetteinsätze einen starken effekt haben ?
sie würde ihr kind nicht gegen kinderlähmung impfen . auf keinen fall .
das ist okay , sie wollen gerne 28 milliarden dollar für dunklen urin zahlen .
ich nehme etwas , das offensichtlich eine täuschung ist , und lasse es echt aussehen .
das ist überhaupt nicht wie mein kreativer prozess – ich bin nicht der kanal !
nun , heute , fängt unsere umwelt zum allerersten mal an , uns zu antworten .
wir müssen uns den konsequenzen stellen und wir fangen besser an uns vorzubereiten .
unsere politiker sagen es , unser präsident sagt es , sogar unsere ceos sagen es .
jeder einzelne harvard angestellte nimmt jetzt automatisch an einem lebenszeitfond teil .
denn das ist natürlich ein bild , das man mit seiner kamera nicht aufnehmen kann .
und das können sie durch solche methoden erreichen , aber auch durch crowdsourcing .
dies erlaubt es uns nun also wieder als einen einheitlichen organismus zu funktionieren .
ich sagte : » ja . « und dann fingen wir an , zu diskutieren .
die grundlage für vieles davon bilden technologien , und diese wachsen expotentiell .
er hatte eine potentiell lebensgefährliche krankheit namens epiglottitis .
ich ging dorthin , denn ich wuchs in europa auf und wollte später in afrika arbeiten .
in diesen akten befand sich ein ordner namens &quot; finfisher &quot; .
lichter , töne , solarelemente , motoren -- alles sollte verfügbar sein .
es ist ein hummer aus knete , der angst in der dunkelheit hat .
und ich versprach zurück zu kommen , um ihnen zu erklären wie die maschine funktioniert .
und ich möchte sagen , &quot; ja , das klingt wie eine richtig gute idee . &quot;
und interessant ist auch , dass sie auch in südostasien vertreten sind .
ich sage dann mit meinen eigenen worten , was zwischen diesem gerüst geschrieben sein könnte .
er fragte mich , was die einleitung dieser ballade für mich sei .
also waren filme der weg , bilder und geschichten zusammenzuführen . das passte zusammen .
und mit jedem versuch bekommen die kinder unmittelbar feedback was funktioniert und was nicht .
und die leute hinten sagen : &quot; okay . ich habe das nicht richtig gesehen . &quot;
ich würde meinen arm säubern und ihnen zeigen , dass da keine wunden sind .
einige von ihnen denken vielleicht : &quot; das ist eine ganze menge zeit für spiele . &quot;
die demokratie wuchs heran , aber zur selben zeit wuchs auch die wissenschaft heran .
wir tun das . so rational wir auch sind , so sehr wir intellekt schätzen .
er sagte : » jimmy , was machen sie im gerichtssaal ? «
sie ist dieses jahr viel besser . sie ist auf dem aufsteigenden ast .
wie kann ich ihnen meine fehler lehren , so dass sie nicht dieselben begehen ?
sie hatten dieses programm für 280.000 euro an die ägyptische regierung verkauft .
das ist keine elektronenmikroskopaufnahme es ist eine reguläre mikroskopaufnahme .
ich meine , weißt du überhaupt nichts ? &quot; und ich sagte : &quot; nein . &quot;
um wirklich nah heran zu gehen , kann man bis zu den rissen gehen .
sie wissen , wie unbehaglich es ist in einem vollen aufzug zu sein ?
drei dinge : tastemaker , teilnahmecommunities und das unerwartete .
weil man das eben so macht , wenn man yosemite mountain bear heißt .
wenn ihr &apos; s wissen wollt : diese anderen spitzen sind auch freitage .
welche drehbücher hättet ihr schreiben können , in denen sowas drinsteht ?
aber was sie wirklich tun , ist zu zeigen , was heute mit technologie möglich ist .
ein bürger half einem anderen bürger , aber die regierung spielte hier eine zentrale rolle .
mit anderen worten : jeder schritt hier entspricht einer potenz in der leistungsskala .
ihre eltern wurden in den 1840ern in virginia als sklaven geboren .
1972 waren 300.000 menschen in haftanstalten und im gefängnis .
aber für die afroamerikaner in diesem land war es eine zeit des terrors .
vaclav havel , der große tschechische politiker , hat einmal gesagt :
mit der zeit bleibt wenig fisch übrig und wir denken , das ist der normwert .
sie sind vorgefertigt , licht , ton , motor und sensor zu sein .
wir haben das spiel &quot; superstruct &quot; am institut für die zukunft entwickelt .
dies ist tatsächlich ein poster von notre dame , das richtig aufgezeichnet wurde .
ein chromosom ist so nebenbei nur ein stück inertes chemisches material .
sie sehen im oberen feld , dass sein chromosom einfach auseinander fällt .
es stellte sich heraus , dass er die siftables nur stapeln wollte .
und das hat leider nicht geklappt , aber wir haben trotzdem viel dabei gelernt .
teilweise auch mit diesen hackerspaces , also diesen orten zusammen dort eingetragen .
denn alle reden über energie , aber niemand redet über das phosphor-problem .
wir machen das in china zum beispiel , wo wir direkt die abfälle davon nehmen .
als interpretin eines musikstückes habe ich zunächst nur die geschriebenen noten .
wenn sie mehr windkraft einander zubauen , fängt das system an zu scheitern .
bis in die 1980er war die farm in den händen von argentiniern .
hier ist der stand der gesamten demonstration , die ich bis hierhin gehalten habe .
im moment , in dieser welt , denken wir , dass daten ein fluch sind .
jetzt sind wir eigentlich in der gleichen situation , die wir beim messertrick hatten .
vor ihm steht ein wunderschön spärlich bekleidetes showgirl .
also hat die allianz für klimaschutz zwei kampagnen ins leben gerufen .
wenn man die falschen dinge wegwirft , hat man ein müllproblem .
im boden ist über sechzig prozent des kohlenstoffs gespeichert .
was hat einflüsse auf unsere auf unser denken und auf unser erinnerungsvermögen ?
klinische depressionen explodierten in der industriellen welt in der letzten generation .
all diese auswahlmöglichkeiten haben zwei effekte , zwei negative effekte auf menschen .
übereinandergelagert oben auf dem erdräumlichen bild der nasa .
die menschen sind immer beunruhigt wenn ich sage , &quot; beschränken . &quot;
wahrscheinlich kannten sie sogar die schuhgröße des maschinenbedieners .
und er sagte : &quot; nun ja , sie dürften sich kaum an mich erinnern .
es geht nicht darum , gene herumzuschieben . es geht nicht um chemikalien .
da wird es so eine ganze menge von widerständen geben und streitereien .
und das ist diese projektion des sehens , rückkopplung , sehen .
wieso ist es in spielen unmöglich , zu denken , man könnte nicht einfach alles erreichen ?
öl ist ein problem , und kohle ist das gleichwohl grösste problem .
ich erinnere mich daran ein kind beim spielen auf einer bodenschwelle zu sehen .
stellen sie sich eine große explosion vor , während sie auf auf 1.000 meter aufsteigen .
evolution bedeutet nicht zwangsläufig das längste leben zu bevorzugen .
wenn sie das irgendwo runterreißen , dann dauert &apos; s &apos; ne weile .
die seele ist so etwas geistiges , sagt etwa leibniz .
davon haben sie schon mal etwas von überbevölkerungsproblemen von bäumen gehört ?
versorge amerika mit 100 prozent sauberer elektrizität neu , innerhalb der nächsten 10 jahre
verschiedene sprecher : drogenkrieg . massenvernichtungswaffen . tornado .
und es schreitet auf 9 milliarden zu. die sich auf 9 milliarden zu bewegen .
so ein kleiner bub , der interessiert sich doch nicht fürs feuerlöschen .
das hat damit zu tun , dass wir zurückgehen in das vierzehnte jahrhundert .
also rief ich am nächsten tag , kurz vor der veranstaltung , don an .
man braucht ja nicht mehr selbst musik zu machen , wenn es einem langweilig wird .
das waren umsichtige leute , gebildete leute , anständige leute .
sie existieren nicht in einem auf sonnenlicht basierten system , wie wir das tun .
wer kann einen fisch so gut schmecken lassen , nachdem er verkocht wurde ?
es lässt sich überdies leicht überprüfen , dass er ganz anderes im sinn hat .
ich sage , ulf , wozu brauchst du so &apos; n großes auto ?
all das beeinflusst mich und all das beeinflusst auch mein erlebnis mit der komposition .
da ist die opec ein ein haufen von waisenknaben .
wir machen in brasilien landwirtschaft in der von wo wir die nährstoffe zurückgewinnen .
viele benutzen das wort , wissen aber gar nicht , was es dann en detail bedeutet .
warum singen wir aber nicht mehr , um von oben von a nach b zu kommen ?
dort sind effekte , die man live verändern kann , wie z.b. hall und filter .
in der tat kann er sich manchmal geradezu paranormal anfühlen .
aber wenn sie versiegen , wird auch das meiste trinkwasser wegfallen .
eine befreundete journalistin hatte seit langem von diesem fisch gesprochen .
ich verstand aber nicht viel von führung , bevor ich diese expeditionen antrat .
haufenweise studien sollten durchgeführt werden ; das ist eine ernste angelegenheit .
sind wir in einer art evolutionäres gleichgewicht in form einer spezie ?
sexspiele sind also verbreitet , sowohl bei bonobos als auch bei menschen .
und dies gab uns große zuversicht für das , das wir hier untersuchten .
er tippt &quot; beutelratte &quot; in die offizielle datenbank .
ich weiß nicht genau , ob ich noch zeit habe ihnen andere umgebungen zu zeigen .
wunderschöner strand . toller tag . sie haben es alles für sich selbst .
eine außerordentliche aussage , die sie über ihr lebenswerk machen können .
wenn wir von dort zurückgehen , wie sollte das 2020 zeugnis aussehen ?
nun , das sind drei wochen , und das sind höchstens eineinhalb stunden .
ich wuchs mit einer mutter auf , die mich das tag für tag lehrte .
jeder gelähmte kann nun tatsächlich allein mit seinen augen kommunizieren oder zeichnen .
und ich sage den leuten immer dass ich nicht wie ein wissenschaftler daher kommen will .
ich machte also dieses ding auf ähnliche weise auf die man einen computer chip macht .
das ist nicht politisch aktiv sein , das ist bürokratisch aktiv sein .
und es gibt neue technologien , nicht in 10 oder 20 jahren , sondern jetzt .
alle kulturen haben sich immer wieder an dem tanz mit neuen lebenmöglichkeiten beteiligt .
denn die frankfurter anlage könnte am besten den phosphor zurückgewinnen .
gleichgroße kräfte mit gegensätzlichem vorzeigenzeichen lösen einander auf .
dann müssen wir unsere must-run kapazitäten im netz abbauen .
ich sagte : &quot; miguel , schlemmen sie nicht deinen fisch ? &quot;
und von hier kann ich in die seite hineingehen und sie wieder aufrufen .
die antwort ist : bis wir nahe null kommen , wird die temperatur weiter steigen .
nun das ist grundlegende algebra , aber gehen wir es mal durch .
ich glaube das wirklich , und nein , das ist kein wunschdenken .
das messer , das sie untersuchen können ; meine hand , die sie untersuchen können .
enden sind sehr , sehr wichtig und in diesem fall dominierte das ende .
aber das passieren eine menge unnützer transporte und komplizierter dinge .
diese futterverwertung von 2.5 zu 1 &quot; , sagte er .
so sind die hammerköpfe im klavier die fortsetzung meiner finger .
die nasa hat so einen lieblingssatz : &quot; scheitern ist keine alternative . &quot;
der mikroprozessor ist ein wunder . der pc ist ein wunder .
wir lieben es , uns in lügen zu hüllen . wir lieben das .
dies ist ein porträt des fotografen phil toledano .
es gibt 68 millionen menschen , die weltweit geschätzt im rollstuhl sitzen .
um uns erfolgreich an eine unbeständige welt anzupassen , müssen wir spielen .
halbzeit , die menschen machen einen kurzen anruf , gehen auf toilette .
nun , wie starten wir ein chromosom ? wie aktivieren wir es ?
hat jemand den film &apos; schmetterling und taucherglocke &quot; gesehen ?
und ich dachte an die beziehung mit meiner frau , zu freunden , zu menschen .
jetzt hätte ich gern meine eigenen kinder , und ich denke noch an das boot .
außerdem ist tans mutter heute hier in der vierten oder fünften reihe .
es geht also eher darum , eine idee einzufangen , als wirklich einen moment .
ich werde damit beginnen , euch kurz eine einzige , langweilige folie zu zeigen .
die vereinigten staaten haben heute die höchste inhaftierungsrate der welt .
das sind die fragen , mit denen wir uns die nächsten 50 jahre beschäftigen müssen .
wenn sie die funktionen dieses autos sehen möchten , können sie sie hier sehen .
noch etwas heller , weil ich werde gleich etwas auf das papier hier zeichnen .
wir haben daher beschlossen , tony – tempt – und seine sache zu unterstützen .
es ist ein erstaunliches gerät , aber es kommt einer zaubertafel gleich .
was dem storytelling natürlich extrem entgegenkommt und es ist ein computerspiel .
das hat alles digitalisiert , wissen , und macht es durch das internet zugänglich .
diese zentrifugen in iran sind aufgeteilt in 15 sogenannte ebenen .
sie könnten versuchen die kapazität der bereits existierende wohnungen zu erweitern .
und zwar jedes lebewesen verwendet die exakt gleichen buchstaben und denselben code .
fantasybücher hatten schon immer karten , aber diese karten waren statisch .
wir haben zwei wesen , beide mitte 1979 am genau gleichen tag gezeugt .
und gott sei dank habe ich damals kein synonym-wörterbuch benutzt .
und zwar möchte ich dies auf der zeitskala des lebens der erde anschauen .
sie sagte : » ehrenwort ? « ich sagte : » ja . «
und noch als er aus der tür ging , zeigte er auf seinen rachen .
der erste satz lautet , klaus behauptet , es gibt keine seele .
jeder amerikaner etwa 20 tonnen . menschen aus armen ländern , weniger als eine .
das uran wird graduell verbraucht , ein bisschen wie eine kerze .
ich möchte ihnen nun darlegen , was wir in meinem institut herausgefunden haben .
denn eigentlich müssten wir ja beweisen , ob es die seele gibt oder nicht .
sie mussten auch ein blatt mit beispieltext aus dieser schreibmaschine registrieren .
heutzutage , mehr als je zuvor , bringt uns ein bisschen ehrlichkeit sehr weit .
das ist &apos; die gesandten &apos; , in der nationalgallerie .
und hier ist eine wirklich sehr große nahaufnahme dieses kleinen stücks metall .
vielleicht ist ihnen das bekannt , ich habe über 4.000 follower auf twitter .
und über 10.000 aeds wurden schon in den niederlanden gemeldet .
natürlich würde meine großmutter all ihren enkeln sagen , sie seien etwas besonderes .
sie sagte : » und was werden sie tun , wenn sie hier sind ? «
schließlich stieg ich aus meinem auto und ging die treppe zum gericht hoch .
natürlich werden viele leute , wissenschaftler , bestätigen , dass es wirklich anders war .
und einfach so , zeigt ihnen der eisberg eine andere seite seiner persönlichkeit .
das ist eine der schmerzhaftesten korrekturen eines kreativen lebens .
ein kunstwerk , das man nie anschaut , hat keine kraft zu wirken .
das ist nur zu erkennen wenn man einen schritt zurückgeht und das ganze betrachtet .
so können wir nun springen und einen blick auf alle ted prize gewinner werfen .
und so möchte ich ihnen was anderes zeigen was eine kleine überraschung sein könnte .
und es sitzt dort und brennt 60 jahre lang und dann ist es fertig .
aus sicht des erlebenden selbst hatte b eindeutig eine schlechtere zeit .
vor diesen fantastischen spielecontrollern gab es schafsknöchel .
sie verwenden online-angriffe , um viel geld zu verdienen , einen riesigen haufen geld .
in dem verlaufen immer drei von den dieseln , zwei werden immer gewartet .
es liegt daran , dass möglichkeiten auf diesem planeten nicht zurück gehen , sie gehen vorwärts .
okay , dafür gibt es gründe , und ich denke wir wissen , welche gründe das sind .
wenn man kapseln nimmt , sind die noch wirksamer als tabletten jeder form .
&quot; das ist wunderbar &quot; , sagt george , &quot; ich werde die suppe nehmen . &quot;
dies ist die welt der wilden bonobos im urwald von kongo .
und das verändert radikal die interaktion , die wir menschen mit unserer umwelt draußen haben .
aber ist es eine schwierige sache wegen des films oder eine schwierige sache wegen mir ?
und so fand ich eine firma namens olson zaltman in pittsburg .
eine millionen menschen verlassen jährlich lateinamerika und wandern in die vereinigten staaten aus .
nur für ungefähr 12 prozent ihrer entscheidungen benötigten sie eine stunde oder mehr ihrer zeit .
aber wenn ich dies geben könnte und sie sicher durchbringen könnte , würde ich es tun .
und sie merkten , dass die stadt nie diese hydranten frei schaufelt .
und die meisten menschen verstehen das aber sie glauben , das eine sei der input des anderen .
im wesentlichen kam der grund des meeres auf deck und wurde dann zurückgeworfen .
auf dieser insel , das ist die insel graciosa auf den azoren .
das hier ist wladimir tsastsin aus tartu in estland .
hier sehen wir , mit filz , papier und wasserflaschen , wie geordie ...
es wird keine verzerrung der realität erzeugt , sondern die auflösung der realität .
aber fragt man die indianer sagen sie : &quot; die pflanze spricht zu uns . &quot;
also dies ist live im internet . es wird von seadragon angetrieben .
12 bis 24 stunden später , hat sich alles wieder so zusammengefügt wie es war .
also wir haben vorne die augen und jetzt denken sie , wir sehen von vorne nach hinten .
das heißt , wir sind nicht zu viele , wir sind zu blöde , ja ?
wir sagen den leuten , ach ja , ihr habt ja kein umweltbewusstsein im süden .
na gut , da steht dann vorne presto , das ist ein schnelles stück .
die melodie entsteht aus dem gesungenen und der rhythmus aus dem tanz .
und da gibt es diese geschichte von der frau des bischofs von worchester .
sie mag ihn besonders gern , weil er eine neigung zur aufrichtigkeit hat .
das braune ist sozusagen das konventionelle system , das grüne ist unser system .
und die achtung deines teams ist wichtiger als aller lorbeer dieser welt .
wir entschieden uns ein experiment zu unternehmen und wir wählten marmelade für unser experiment .
die also , die musik funktioniert also für mich so ähnlich wie die gesprochene sprache .
&quot; don &quot; , sagte ich , &quot; was zum beispiel sind nachhaltige proteine ? &quot;
er kam auf den tisch mit einer hellen , fast schimmernden weißen farbe .
und wenn wir wissen erfahren , dann können wir vielleicht sogar weisheiten daraus ziehen .
ich denke , wir können diese welt mit energie versorgen , die sie nicht gleichzeitig zerstört .
es gibt tatsächlich zwei konzepte vom glück , die wir anwenden können , eines pro selbst .
nicht so wie ich ... ich entwickle spiele , ich bin etwas überschwänglich .
oder vielleicht sind sie einer von denen die sich schon immer nach mehr kreativität sehnten .
okay , nur noch ein schnelles beispiel für eine variante von intersexualität .
er sagte , &quot; sagen sie mir , was am feminismus weiblich ist . &quot;
dies würden sie , in ingenieurteams , eine echtzeit-kontrollsystem nennen .
sie sehen in der mitte das kolosseum , den fluß tiber .
während ein eisberg schmilzt , atme ich seine vorzeitliche atmosphäre ein .
es gibt deine version , es gibt meine version , und es gibt die wahre version . &quot;
ich ging nah ran , und bemerkte langsam , das diese kinder tatsächlich etwas schlugen .
im sinne des anderen selbst , des erinnernden selbst , bekommen sie eine andere geschichte .
wissen sie , der durchschnittliche supermakrt heute , bietet ihnen 45.000 produkte an .
mit 17 wurde sie die zweite frau eines mandarin , dessen mutter sie schlug .
wenn es in unserer familie ein band gibt , dann verläuft es durch die frauen .
also tat er , was jeder gute entwickler tun würde , er schrieb eine app .
dies ist eine generation , die damit aufgewachsen ist , ihre stimme als selbstverständlich zu sehen .
wenn ich mir dann diese programme anschaue , dann kann ich nicht sagen wie sie funktionieren .
wir müssen wege finden. uns diesen herausforderungen zu stellen : diesen problemen , diesem leid .
wir haben uns hinreißen lassen von der rhetorik der bestrafung .
und es sind mittlerweile hunderte von tausenden von menschen , die das spiel online gespielt haben .
soll ich später heiraten ? soll ich erst kinder haben , oder erst karriere machen ? &quot;
dies ist der kangerlussuaq fluss in südwest grönland .
also lassen sie uns eine tour dieser modernen , sauberen kohlefabrik machen .
es ist eine geschichte mit offenem ende und er kann entscheiden , wie sie sich entwickelt .
das wurde dann abgelöst durch die antike gesellschaft und die erste form der abstraktion .
das heißt , alle unsere intelligenz bedeutet , dass wir dümmer als bäume sein wollen .
unsere vorfahren hatten früher nie so schwer mit der frage zu kämpfen , wann jemand tot war .
sie waren dort im februar , und es hat letzten februar viel geschneit .
schlussendlich erhalte ich programme , die nummern perfekt sortieren können .
ich dachte nach und sagte : » ja , oma . ich verspreche es . «
als sie in 100 arten kamen , verdammt , eine von ihnen hätte perfekt sein sollen ,
und , wenn das stimmt , – und ich denke , es stimmt – ist die frage :
ihr könnt das dann gleich viel besser erklären , da steckt noch mehr viel mehr dahinter .
man bringt eine neue idee hinein und sogleich wird diese beantwortet mit einer reaktion .
eigentlich müsste man ja erstmal beweisen , ob es so etwas wie willensfreiheit gibt .
ich möchte diese idee nun ein bisschen weiter ausführen mit etwa was ein bisschen verrückt ist .
das set war nämlich eine genaue kopie der baupläne des schiffs .
wenn ich nun den begriff &quot; wunder &quot; benutze , meine ich nicht das unmögliche .
passiert in diesem land überhaupt nicht , aber 160.000 mal auf der welt im letzten jahr .
das wäre schön . es wäre nicht chez panisse , aber es wäre schön .
und jetzt einfach ein kleines bisschen durch meine haut und auf der anderen seite so wieder heraus .
oh , sie kennen das . ok . prima . also haben wir einige spieler hier .
nun – wir können das einfach überspringen – ich werde stattdessen einfach das video überspringen ...
sie haben nicht so darüber gedacht , aber was sie für uns getan haben , war großartig .
&quot; nyan cat &quot; ist animation und musik in endlosschleife .
niemand wusste , wo der nächste lebensrettende aed in diesem moment zu finden war .
anstatt sie in die dritte welt zu schicken , schicken wir sie in rathäuser .
diese kleinen öltröpfchen waren im sinne die primitivste zellenform .
da vorn auf den deponien , aber auch sonst in der landschaft , ja ?
wenn das fehlerfrei geschieht , bekommt der schüler das nächstschwierige stück auf .
wir können auch zweihundert kilowatt photovoltaik auf das netz aufschalten .
und dann , am nächsten tag würde man spielen . und am nächsten tag würde man essen .
wir stellen uns epische siege vor und geben menschen die möglichkeiten , sie zu erreichen .
ich vertrete diese kinder , die zu sehr harten strafen verurteilt wurden .
sofort bekommen wir einen eindruck über die themen , die auf wikipedia am populärsten sind .
sie reden darüber , sie überlegen , wie es aussehen wird , sie rangeln um macht ,
diese zahl steigt , und sie steigt sehr schnell , und das ist beschämend .
und eine menge leute fragen mich : &quot; was bekommt man für 10 milliarden bildpunkte ? &quot;
sie wollen die entscheidung wirklich richtig treffen , wenn es für alle ewigkeit ist , richtig ?
dies ist ein spieler , der am rande eines sogenannten epischen sieges steht .
also kennen sie seine theorie des erfolgs , die theorie des erfolgs der 10.000 stunden .
die große frage ist also : &quot; worin genau sind spieler meisterhaft gut ? &quot;
es gibt diese antiken würfel , aus schafsknöcheln . wissen sie ?
sie spielten 18 jahre lang würfelspiele , wir spielen seit 16 jahren warcraft .
unsere sprache beeinflusst unser denken und wie wir die welt und die menschen um uns herum sehen .
bevor ich also heim nach brooklyn gehe , werde ich das alles wieder spenden .
trotz dieser warnung also wusste ich , dass irgendjemand die namensrechte kaufen würde .
... das muss keine angst sein . in welcher art von achterbahn befinden sie sich ?
ich denke , meine persönliche sicht ist sehr einfach mit dieser folie und ihrem zugriff erklärt .
es geht nicht darum , was realistisch ist , sondern was wir für realistisch halten .
und diese nächsten schritte , wie elektronik , scheinen nur wenige jahrzehnte zu dauern .
und sie macht es teilweise mit methoden , welche wir bis jetzt nicht einmal richtig verstehen .
und trotzdem enden 46 % aller tötungsdelikte nicht mit einer verhaftung .
wir haben auch etwas an der ecke dieser speziellen ausgabe des the guardian gemacht .
damit ist das baby kohlenstoffpositiv für das ganze leben , schon von anfang an .
in den anden ist dieser gletscher die trinkwasserquelle für diese stadt .
also es war eine neugier und ich wollte irgendwie näher ran an die materie , so .
und was was sind unsere werte und was sind was ist unsere zielsetzung , unsere grundlage ?
und und man muss es auch machen und verstehen , um es machen und verstehen zu können .
also da gestalte ich als gestalter sehr viel häufiger das verhalten als das aussehen .
unserer stimmbänder zu zum singen , unserer hände und füße zum tanzen .
ich hab mir erlaubt ich habe lilly gefragt , ob ich sie erwähnen darf .
und ich möge doch vielleicht mein inselprojekt vorstellen , dass ich versuche euch vorzustellen .
ich habe elf jahre in dem kollektiv gearbeitet , das war basisdemokratisch .
was sie vielleicht fragen werden ist : wie kommt das ? warum ? was ist mit denen ?
aber darum geht es jetzt hier eigentlich gar nicht . und dann öffne ich meine hand .
wenn sie nach dem glück des erinnernden selbst fragen ist es eine ganz andere sache .
dies sind entscheidungen mit denen ihre enkel , oder deren enkel , umgehen werden müssen .
ich glaube , wenn man leute davon abhält , dann bringt man sie näher ans versagen .
nun , bevor wir heute mittag angefangen haben , hatte ich ein gespräch mit gary .
nun , das erinnernde selbst macht mehr , als zu erinnern und geschichten zu erzählen .
aber auf &quot; citizens connect &quot; ist alles öffentlich , so dass jeder es sehen kann .
sie war auch der ausgangspunkt vieler streitigkeiten in unserer familie .
und sie glaubte , dass dies die themen seien , um die wir uns kümmern müssten .
es ist kein wunder , dass jeder denkt , dass es der welt immer schlechter geht .
aber die waorani töteten nicht nur außenstehende mit dem speer .
. wissen sie , ich habe nie geglaubt , dass ich letztendlich bei microsoft arbeiten werde .
mit deiner chemiker-blockade , john – wie geht &apos; s dir damit ?
viermal so viele in den letzten 30 jahren wie in den vorhergegangenen 75 .
amerika ist in einer krise , die wirtschaft , die nationale sicherheit , die klimakrise .
das heißt , sie können im internet sehen , wie man die nährstoffe zurückgewinnen kann .
und da habe ich euch ein projekt mitgebracht , das ich euch jetzt mal vorstellen will .
lassen sie uns eine sehr , sehr komplizierte entscheidung nehmen : den kauf eines autos .
wir können widrigkeiten eine neue bedeutung geben , die über schwere zeiten hinaus geht .
aber es geht auch um die alternde bevölkerung , deren anzahl sich vervielfacht .
und als er geboren wurde , sah er wie ein junge aus - niemand ahnte etwas .
ich möchte nicht sagen , dass wir von der anatomie ganz abstand nehmen sollten .
und mehr als alles andere , sind sie die besten eltern , die sie nur sein können ?
die idee hinter dem stuxnet computer-wurm ist an sich ziemlich simpel .
also brauchten wir theorien über diese ziele , die wir belegen oder widerlegen konnten .
und oft rannten wir einfach in eine sackgasse und mussten uns neu sammeln .
doch wenn es soweit kommt , dass es umgesetzt werden soll , verändert sich irgendetwas .
es ist nicht so , als ob sie beide exklusiv sind oder dergleichen .
es gibt einige innovationen im nuklearbereich ; modular , flüssig .
hier kommt diese logik in diesem , ja , in dieser täuschenden rede zum ausdruck .
und eine neue stadt schließt auch neue möglichkeiten für führungskräfte mit ein .
wobei denen die sprache untergeordnet von untergeordnetem rang war .
was ist mit mir ? was ist mit dem druchschittstypen ?
es verfärbte sich blau wegen der gene die wir eingefügt hatten .
man studiert die werke , die er vorher und nachher komponiert hat .
ich wundere mich , dass man oft etwas ganz elementares vergisst .
sie hat sich im laufe der evolution entwickelt , um unreinheiten aufzusaugen . &quot;
dies ist ein hochgradig unnützes kategorisierungsschema .
ein projekt , das ich letztens angefangen hatte , war eine gene-gun zu bauen .
nun , sie konnten nicht bewirken , dass das klappte , nicht wirtschaftlich .
und in unserer westlichen welt waren wir immer zu dumm , unsere nährstoffe zurückzubringen .
sie hat mein leben gerettet , und mein partner und ich retteten ihres .
wenn ich mit dem einfachen anfange , lerne ich wie ich auswähle .
es gibt allein im amazonasgebiet immer noch sechshundert milliarden bäume .
sie züchteten fleischrinder auf dem , was im grunde feuchtgebiete waren .
ich zeige nur mal die top 500 der populärsten wikipediaseiten .
ich kann also einen schritt zurückgehen , und direkt zu einer spezifischen sektion springen .
keine angst , keine qualen , kinderlähmung , puff , verschwunden .
und sie sind alle -- glück für augenblicke ist ein ziemlich komplizierter prozess .
wenn sie denken , sie sehen in etwas gut aus , dann ist es fast sicher so .
nun , all unsere objekte , unsere umwelt , fangen an , zu uns zurück zu sprechen .
ich möchte mit dem beginnen , was ich &quot; offizielles dogma &quot; nenne .
nun , ich hatte einen einzigartigen platz an diesem tag ; ich saß auf 1d .
aber man brauchte sie nicht um die großen alltäglichen objekte um uns herum zu beschreiben .
wir entscheiden uns nicht zu entscheiden , auch wenn es gegen unsere eigenen besten interessen geht .
ich schaute durch die duschtrennwand und sah sie auf der anderen seite stehen .
sie sagte : » ich glaube , du kannst alles tun , was du tun willst . «
er sagte : » was ist denn los mit dir ? nun trink doch was . «
sprecher : bin ladens tod bringt ein erhöhtes gefahrenrisiko mit sich .
diese menschen repräsentieren mehrere trillionen dollar , die in die globale wirtschaft fließen werden .
littlebits sind elektronische module , die eine spezifische funktion haben .
christentum , islam , buddhismus , judaismus oder was auch immer .
also , was taten wir ? wir haben crowdsourcing in den niederlanden durchgeführt .
also können wir den genetischen code verwenden um unsere wörter zu schreiben , sätze , gedanken .
sie haben kürzlich mais zu ethanol gesehen was einfach ein schlechtes experiment ist .
nicht die arbeit selbst . die war weiterhin oft so dunkel wie eh und je .
wenn sie dies im historischen zusammenhang betrachten , können sie sehen , was es anrichtet .
die vereinigten staaten sind eine der beiden grössten verschmutzer , zusammen mit china .
und jetzt verbinde ich den filter noch mit dem bass ; für etwas mehr ausdruck .
natürlich wohnt diese virtuelle welt in den mauern unserer städte , ist ja klar .
weil steve jobs hat mal gesagt , you need to dig deeper to understand how it works .
gestaltgesetz der nähe , gestaltgesetz der der kontinuität und so weiter .
und habe auf einmal ein interface , was wesentlich intuitiver und sehr viel natürlicher ist .
stellen sie sich vor , dass jeder eine kleine spende für einen bildpunkt geben kann .
und jemand , der ein solches künstlerisches potential hat , verdient so viel mehr .
wir erzählten ihr geschichten und versicherten ihr , dass wir noch bei ihr waren .
sie benutzen ihre hände , um anwendungen zu schreiben , die die arbeit der regierung verbessert .
und das veranlagten diese zellen – das machte sie glücklich für eine weitere milliarde jahre .
das ist auch der grund warum zum beispiel die beständigkeit zu antibiotika wächst .
ich hatte was , deine schwester hatte was . los , trink ein bier . «
ich rede über rasse und die frage , ob wir das recht haben , zu töten .
bis in die 80er jahre hinein , wurde er in großem stil gefischt .
die idee hinter littlebits ist , dass es eine wachsende bibliothek ist .
ich finde es besser , wenn wir unsere großen kreativen ermuntern zu leben .
dies ist in unserem ganzen land der zweitgrösste abfallfluss amerikas .
jedes mal ist es spannend , denn immer wieder lese ich etwas neues heraus .
weil die haben jetzt schon zweimal den vorstandsvorsitzenden gewechselt .
und die plastikflasche , die wir jeden tag wegwerfen immer noch da bleibt .
als konsequenz entwickelt sich der körper mehr dem typisch weiblichen verlauf folgend .
widrigkeiten stehen für eine veränderung , an die wir uns noch nicht angepasst haben .
also , nochmals , wandel und anpassung sind die großartigsten fähigkeiten des menschen .
das bin ich , wie ich das &quot; in leben bin ich schlecht &quot; -gesicht mache .
kein ruhm , keine ehre , kein geld . was machst du nur ?
sie ist nahe der mündung des flusses guadalquivir .
das spinning reserve hat mindestens zehn sekunden , um das netz stabil zu halten .
und damit haben sie auf wirklich wunderbare weise die zukünftige bürgerrechtsbewegung vorbereitet .
co2 erwärmt den planeten und die gleichung für co2 ist eigentlich ziemlich klar .
das entspricht der leistung von hundert atomkraftwerken , weil das geht besonders schnell überall .
hier brauchen sie etwas logik , aber auch die bereitschaft zu lügen .
sie können das auch probieren mit worten wie rache oder gewinnsucht oder ähnlichem .
das heißt , wir müssen nicht die menschen kontrollieren , möglichst wenig schlecht zu sein .
und dann geht &apos; s wieder nach hinten und dann wird &apos; s eigentlich erst gesehen .
wir wissen alle was gut daran ist , also werde ich darüber was schlecht daran ist .
und nach zwei , drei tagen wurde klar , dass sie nie wieder erwachen würde .
nun , sie würden etwas über seine größe wissen , aber es gibt viel unsicherheit .
und so hat 1982 eine spanische firma mit umweltbewusstsein das land gekauft .
es brachte ungefähr 90 prozent der vögel um , was für diesen ort viele vögel sind .
wir waren ja damals erst fünf leute , um eine um die gesellschaft wieder neu aufzubauen .
und ich habe vor noch viel mehr dingen angst , die niemand erahnen würde .
der könig von siam jedoch bekam aluminium-besteck .
und wir bekamen den auftrag ein gebäude beim eingang der expo zu entwerfen .
und spieler sind immer bereit , hart zu arbeiten , wenn sie die richtige aufgabe erhalten .
denn an einem bestimmten punkt musste ich mir sagen : &quot; was mache ich eigentlich hier ?
und wenn wir dies für rohdaten machen können warum nicht auch für inhalte selbst ?
aber selbst ich in meiner maultierart habe manchmal dieses ding gestreift .
jedes hat vier verschiedene variationen ; man kann auswählen , welche man nutzen möchte .
sie ist etwas , was nicht von stopp stofflicher , materieller natur ist .
aber eben immer immer der der ansatz , dass es halt einfach und zugänglich sein soll .
und jetzt spürt unser täuschendes bewusstsein sofort , daraus kann man etwas machen .
ich sagte : » ich will nicht . macht ihr nur . macht ihr nur . «
ich gehe jetzt einfach zu khoya , eine interaktive ipad app .
es ist unglaublich . sie sehen sich um und erkennen &quot; dieses team wird gewinnen . &quot;
traditionell denken wir in der umweltdiskussion , wir sind zu viele auf der welt .
und diese beiden welten knallen gerade aufeinander , neues und altes denken .
wir sind also dabei , herauszufinden , wie man es besser , schneller und stärker macht .
und deshalb verstehen wir nicht wirklich , welche bedeutung unsere taten im historischen kontext haben .
sie kommen aus ideen , die angetrieben werden durch die überzeugung in unseren herzen .
er war noch ein kleinkind und nicht sehr gut darin und er fiel ständig hin .
ich bin kein arzt oder forscher , und deshalb war das für mich eine erstaunliche sache .
in ihrer vorstellung : zeitrahmen und wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins leben zu rufen ?
aber gleichzeitig hatten sie eine klare kenntnis des waldes , die erstaunlich war .
in diesem staat sterben etwa 24.000 kanadier an umgänglichen fehlern .
diese karte wächst und leuchtet und dient zur orientierung im rest des buches .
ich weiss nicht , ob sie das schon wussten , aber bakterien können tatsächlich ihre dna austauschen .
das primärmedium war aber die sprache , etwas sehr natürliches , etwas sehr lebendiges .
na ja , sie waren auch hochtechnisch und bedurften umfangreicher planung .
es bedeutet , etwas hervorzubringen , dass in einem ist , das potenzial herauszukitzeln .
und das ist das schöne daran , dinge zu kreieren , die benutzt werden und mit den menschen interagieren .
und so fing ich an herum zu spielen , und stellte fest , dass dort etwas vor sich geht .
sie treffen eher schlechtere entscheidungen -- schlechtere finanzielle und schlechtere medizinische entscheidungen .
jetzt unterscheiden sich diese entscheidungen in der anzahl der auswahlmöglichkeiten , die sie pro entscheidung anbieten .
aber wenn so etwas wie hier passiert , dann ändert dies die qualitativen umstände .
er ist bezahlbar und liebenswert , und arbeiter bleiben in lohn und brot .
wir können sie dazu bekommen , dinge zu tun , von denen sie dachten , sie könnten es nicht .
in einer notfallschicht habe ich zwei mal eine blinddarmentzündung übersehen .
herr jain selbst ist auf freiem fuß , der aufenthaltsort ist unbekannt .
im jahr 1957 versuchten fünf missionare kontakt aufzunehmen und machten einen schwerwiegenden fehler .
ihre eigenen fotos werden mit metadaten beschildert , die eine andere person eingegeben hat .
endlich vermischt sich die positive alternative mit unserer wirtschaftlichen herausforderung und unserer herausforderung der nationalen sicherheit .
der vierte punkt ist , dass die geschichte für uns ein ort der informationsweitergabe ist .
und wir denken , wir würden die umwelt schützen , wenn wir ein bisschen weniger schädlich sind .
ja , kinder sind von natur aus neugierig oder sollten neugierig sein , designer auch .
also , wir tun so , als wäre es eigentlich unmöglich , ohne eine seele leben zu können .
es gibt technische konzepte wie beispielsweise die augmented reality , das heißt die erweiterte realität .
obwohl ich bei der feuerwehr bin , interessiere ich mich für pyrotechnische dinge .
es ist nicht möglich , dass sich alles für immer und ewig so schnell wie jetzt weiterentwickelt .
einer der werbespots der kohleindustrie um weihnachten war dieser .
wodurch sich eine geschichte auszeichnet sind umbrüche , bedeutende augenblicke und enden .
früher nachmittag , menschen hier und da , die anrufe tätigen und sich bewegen .
es gibt enzyme die restriktionsenzyme genannt werden die tatsächlich dna verdauen .
wenn du das machst , kannst du ihm einen namen geben , und er nannte den ersten al .
oder c , weil man es ihnen bescheinigt hat , dass sie untauglich sind .
und wenn es wahr ist , dann müssen wir verhindern , dass die menschen kenntnis davon erlangen .
das können sie natürlich nur , wenn sie in irgendeiner art und weise hier gemanagt werden .
es ist ein physikalisches gebilde in london , aber mit bildpunkten bedeckt .
eine geschichte , die sich mit neuen angelegenheiten auseinandersetzt , wie der umweltkrise .
wir haben verschiedene ansätze versucht um es bis auf die minimalen komponenten zu vereinfachen .
es wandelt co2 in methan um unter der verwendung von wasserstoff als energiequelle .
ihn gibt es in hülle und fülle in amerika , und er hilft unserer wirtschaft zu wachsen .
und ich will ihnen erzählen , wie wir in der lage waren aus diesem code schlau zu werden .
tja , mit siebzehn hat man eben noch träume , aber keine bedeutenden erinnerungen .
aber auch wenn man diese angaben umsetzt , bleibt es immer noch bloß etwas technisches .
ich habe alle diese filme , diese dokumentarfilme , für ein sehr kleines publikum gemacht .
vor einem jahr oder so , las ich eine studie , die mich wirklich richtig umgehauen hat .
ich habe berechnet , dass die benötigte zeit bei 21 milliarden stunden spielzeit pro woche liegt .
hier sind die 4 dinge die ich fand . als erstes : dringlichkeits-optimismus .
der grund dafür ist , dass es eine menge vertrauen erfordert , mit jemandem ein spiel zu spielen .
was heutzutage interessant ist , ist das echtzeit-kontrollsysteme beginnen in unserem leben aufzutauchen .
an jeder stelle , wo man wegwirft , von , ja , schafft man wieder lebensmöglichkeiten .
wir müssen leute ermutigen , keine angst zu haben vor möglichkeiten , die sie vielleicht verängstigen .
und was erst , wenn man sehen will wie van gogh dieses meisterwerk denn erschaffen hat ?
am 17. februar wurde es zum zweiten mal mit 114 zu einer stimme genehmigt .
sie haben bereits ein baugrundstück ; und sie erwägen bereits diese fläche für die zweite stadt .
und wenn ihre angestellten sie nicht auseinanderhalten können , können es ihre kunden auch nicht . &quot;
um mitternacht kam der mönch und sagte , er müsse den sarg schließen .
wir wissen ganz genau , wo sich alle geldautomaten um maastricht herum befinden .
es ist sicher sinnvoll , weniger schädlich zu sein , was ölverbrauch angeht .
und so fingen wir an mit der frage , können wir ein chromosom synthetisieren ?
also nicht mehr nullen und einsen oder kryptische codes , sondern eben eine metapher .
ganz fremd ist es aber für laien , was wir musiker mit unserer musiksprache tun .
diese frau hat sich anschließend beschwert , das portrait würde ihr gar nicht ähnlich sehen .
es ist etwas dazwischen und wir denken es ändert die art und weise wie informationen genutzt werden können .
klingt verrückt . aber das geht wieder darauf zurück , dass die eigene vorstellungskraft eine realität schaffen kann .
und das fängt wirklich mit einer grundlegenden reaktion auf unsere erinnerungen an -- es fängt sofort an .
es geht um die werte , die in diesen worten stecken , und wie wir diese werte konstruieren .
sie sind 75 prozent des energiekonsums – verursachen bis zu 80 prozent der co2 emissionen .
denn wenn der wein soweit ist und die person ist da , dann öffne ich ihn .
wissen sie , wie die menschen oft sagen , &quot; ich weiß nicht wie ich es beschränken soll .
hier ist zum beispiel , eine studie , die wir in einem zeitschriftengang gemacht haben .
nun , tosh.0 gabelte es auf , viele blogs fingen an , darüber zu schreiben .
ich spreche eher über eine plattform für menschen , sich selbst zu helfen und um anderen zu helfen .
es wird schneller und schneller und ich glaube das ist der grund warum es so verwirrend scheint .
und wenn wir einen energieüberschuss haben , dann werden wir auch wasser im überfluss haben .
und diese partikel sind wasser , während unsere wolke eine wolke aus bildpunkten ist .
das ist bleak house von dickens . jede spalte ist ein kapitel .
also , wir brauchen nicht klimaneutral sein , wir können klimapositiv sein .
und meine liebe zum ozean hält an , mit derselben intensität wie eh und je .
tut mir leid . wenn ihnen übel wird , schauen sie weg , schauen sie nicht hin .
er hatte eine extreme form einer angeborenen nebennierenrindenhyperblasie .
und wenn man das tut , erhält man schließlich eine cyber- massenvernichtungswaffe .
danke , dass du uns eine heidenangst eingejagt hast . danke ralph .
im sommer 2009 litt honduras unter einer heftigen verfassungskrise .
dann sagte sie : » du musst mir nur drei dinge versprechen , bryan . «
und zu meinem entsetzen hatte ich ihn nicht nur geschrieben , sondern auch ans gericht geschickt .
und anstelle von wirtschaftlichem stillstand sehe ich einen der größten wirtschaftlichen anschübe der geschichte .
die familie , die angst um sein leben hatte , nahm ihm alle waffen und alle werkzeuge ab .
also scheinbar möchte er nicht gerne denken , sondern es sich verhältnismäßig einfach machen .
eine frau in deutschland isst etwa sechs komma drei kilogramm während ihres lebens .
als jeder von ihnen in diesem raum geboren wurde , wurden auf der erde 6000 sprachen gesprochen .
mit der zeit konzentrieren wir uns auf die großen tiere und im meer sind das die großen fische .
90 prozent unseres fangs waren schwämme , andere tiere , die mit dem grund verbunden sind .
es ist fast eine ideologische reaktion so wie antikörper , die einen menschen attackieren .
und ich gab ihm eine verschreibung für penicillin und schickte ihn fort .
rezession . stillstand . doomsday . ägypten . syrien .
eine schuluniform bis zu den knöcheln , denn sie musste sechs jahre reichen .
also unglücklicherweise liegt die größte nummer von zielen für solche angriffe nicht im mittleren osten .
lassen sie mich ihnen also jetzt hulc vorstellen -- oder den human universal load carrier .
aber wissen sie , ich tue was ich tue . ich schrieb den artikel , ich machte weiter .
sie mögen fragen : warum würde jemand tatsächlich zeit investieren eine marshmallow-challenge zu kreieren ?
und weil man diese 99 % verbrennt , ist das kostenprofil sehr viel besser .
das dürfen sie nicht nennen , das wäre dann schon wieder ein bisschen politisch inkorrekt .
wir sind dabei von sechseinhalb zu neun milliarden menschen in den nächsten 40 jahre anzuwachsen .
seine neue masche ist jetzt : &quot; warum wird die forschung nicht mehr besprochen ? &quot;
ein effekt , paradoxer weise , ist , dass er lähmt statt zu befreien .
wir sollen sie also als etwas wahrnehmen , was unbedingt für unser leben präsent sein soll .
aber , wenn es ums schreiben geht denke ich seit kurzem darüber nach und frage mich : warum ?
was wir bei national geographic letztendlich versuchen , ist dass wir glauben , dass politiker niemals etwas erreichen .
in diesem fall müssen wir aber vollgas geben und ein wunder in sehr kurzer zeit bekommen .
insgeheim aber wollte ich eigentlich zum echten wrack der titanic hinabtauchen .
aber unglücklicherweise haben wir diesen aspekt überbetont in der erzählung der menschlichen evolution .
wenn ich sie als kleiner junge traf , kam sie auf mich zu und umarmte mich .
wenn wir wollen , dass diese institution für uns arbeitet , müssen wir bürokratie sexy machen .
sie drückte mich so fest , dass ich kaum atmen konnte . dann ließ sie mich los .
was könnte besser sein ? &quot; verdammt &quot; der mann denkt , &quot; es ist august .
ich gab ihr aspirin . ich gab ihr medizin um den druck vom herzen zu nehmen .
und so -- hier steht : &quot; diese box gehört ... &quot; da schreibe ich meinen namen .
niemand möchte sein leben ändern , weil es gut für die umwelt ist oder weil wir es sollten .
und man muss wirklich ziemlich zäh bleiben dabei , aber ich denke , dass dass es geht .
ich glaube , hier in der ted gruppe gibt es viele , die sich dort bereits engagieren .
also gingen wir in &quot; terminator 2 &quot; , meinem nächsten film , noch viel weiter .
also müssen sie auch nicht auf klassische musik verzichten , weil sie kein instrument spielen .
wollen sie knöpfe oder reißverschluss ? stein oder säure gewaschen ?
zu diesem zeitpunkt war ich der kardiologischen schicht im kardiologischen dienst zugewiesen .
diese tatsache wird oft in einen zusammenhang mit den erhöhten inhaftierungszahlen gestellt .
und dennoch gibt es in unserem land eine dynamik … wir sprechen nicht gerne über unsere probleme .
so erschafft man tatsächlich eine digitale sammlung von fotos , die man dann online stellen kann .
eine über allem maßen geschätzte freundlichkeit : jemand hatte ihr sogar ein paar schuhe gebracht .
wir zweigen von einem gemeinsamen vorfahren zu modernen schimpansen vor ungefähr sechs oder acht millionen jahren .
wenn sie kein spieler sind , entgehen ihnen vielleicht einige der nuancen in diesem bild .
also , was wir auf einem globalen level machen müssen , ist , ein neues system zu schaffen .
nein , nicht , weil ich ein selbstgerechter genießer und gutmensch bin .
betrachten sie dies als die fortsetzung der arbeit von stephen lawlers an virtual earth .
das ist ich glaube , die sind da da sind weniger leute eingetragen , als tatsächlich existieren .
und mit einer art taschenlampe können wir diese virtuellen welten sichtbar machen .
der buridansche esel ist ein esel , der aus reiner natur besteht .
was nathaniel anging , so brachte ihn die musik zurück in eine gemeinschaft von freunden .
das ist ungeheuer wichtig . es ist ein guter aufhänger fürs marketing . &quot;
es ist ein online-spiel , in dem sie eine ölknappheit überwinden müssen .
ich komme gerade von einer gemeinschaft zurück , die das geheimnis des fortbestands der menschheit kennt .
ich konnte es in ihren augen sehen , da war schrecken , das leben war zu ende .
ich möchte ihnen jetzt drei dinge mitteilen , die ich an diesem tag über mich gelernt habe .
was ist die machete ? in welchem puppenstadium befinden sie sich derzeit ?
und dann in meinen schlimmsten momenten : wie konnte ich so einen dummen fehler machen ?
in den vereinigten staaten beziffert das institut für medizin die zahl bei 100.000 .
der vater dieses jungen manns wurde als anhänger des panchen lama identifiziert .
dies ist ein projekt mit dem namen photosynth , das wirklich zwei verschiedene technologien miteinander verbindet .
und rick szeliski von microsoft forschung durchgeführt wurde . eine sehr gute zusammenarbeit .
es ist so ein großes molekül , dass wir es sogar mit dem lichtmikroskop sehen können .
die einzige wahre wahl war &quot; wer &quot; , nicht wann , und nicht was sie danach taten .
diese drähte leiten 13-tausend ampere wenn die maschine auf hochleistung läuft .
die nächste generation der graphischen benutzungsoberflächen arbeitet schon sehr viel mehr mit verhalten .
haben mit investoren verhandelt , ich habe neue gesellschafter gesucht .
er schaute mich an , als hätte ich gerade ein lied von whitney houston zitiert .
das taten wir dann auch und verschafften uns so eine zeitlang einen wettbewerbsvorteil .
konstrukteure erkennen diese art der zusammenarbeit als kern eines iterativen vorgangs .
sie haben kein recht auf ihre eigenen fakten . &apos; tschuldigung , haben sie nicht .
es ist die begrenzte ressource , die wir verbrauchen während wir auf dieser welt sind .
sie sind , in manchen kulturen , die wahl , um mehr männer als frauen zu haben .
es ist wegen dem , was 1776 mit den gründungsvätern geschehen ist .
nun diese marke , das qualcomm stadion , das staples center ...
wir fuhren nach sao paulo , wo außenwerbung verboten worden ist .
sagte er : » herr stevenson , haben sie diesen verrückten antrag gestellt ? «
sieben millionen menschen sind auf bewährung entlassen oder mit bedingter strafaussetzung .
die sagen , wer keine seele hat , der ist tot und kann gar nichts behaupten .
der zweite satz lautet also , wenn klaus recht hat , dann hat er keine seele .
die können sie weniger leicht , ja , nachprüfen oder auch zum einsturz bringen .
mann 5 : marke gescheiteter alkoholsüchtiger schreiberling .
oder das , was ich mir heute vorstell , weil was sie sich gedacht haben könnten .
und in der tat sollten sie das tun . dies sind wichtige zu beantwortende fragen .
ich weiß , dass sie das gemacht haben , weil die hälfte der amerikaner das jeden tag macht .
evolution priviligiert die kreaturen , die sich am besten an ihre umwelt anpassen .
mann 4 : meine marke ist fedex , weil ich waren ausliefere .
das ist eben die durch druck und print geprägte schrift mit gutenberg und anderen .
ich sagte : &quot; wie viel prozent eures futters ist hühnchen ? &quot; ,
das sind echte patienten , die sich einer schmerzhaften prozedur unterziehen .
aber bei dem coolsten , woran ich je gearbeitet habe , ging es um diesen kerl .
und ich würde mich freuen , wenn ceg dabei helfen würde , dies zu verwirklichen .
stellen sie sich das erste stück vor : ein mann , der sein lebenswerk verbrennt .
wir wollen jede einzelne interaktion auf dieser welt in einen gebrauchsfertigen stein bringen .
so , o.k , um jetzt biologie zu hacken , braucht man ja irgendwie material .
wir spielen mal gerade die produktionskosten ein . von ruhm keine spur .
ich versuche nicht mehr , recht zu haben ; ich entscheide mich dafür , glücklich zu sein .
wir stoßen hier in erster linie an die grenzen der biologischen realität und an jene unserer vorstellung .
letzten monat meldeten forscher , dass der gesamte kontinent nun eine negative eisbilanz hat .
frosty der kohlenmann ist ein vergnügter , fröhlicher bursche .
also die es hat nicht die gleiche effizienz , aber es ist im prinzip halt machbar .
warum müssen wir verhindern , dass menschen kenntnis von etwas erlangen , wenn es wahr ist ?
kein wichtiges unterfangen , das innovation verlangte , wurde je ohne risiko angegangen .
es geht darum , was wir über die menschen denken , die wir mit diesen wörtern beschreiben .
es überrascht nicht , dass diese zerstörung auch das überleben der bonobos gefährdet .
der andere ort , der sehr am städtebau interessiert war , ist singapur .
wir sind dem saisonende nahe und bewegen uns auf die weltmeisterschaft zu .
ich hatte es besser . all diese auswahl ermöglichte es mir es besser zu haben .
sie verstehen nicht , dass diese dinge gleich zu sein scheinen , aber fast nie das selbe sind .
natürlich ist das mapping eine der wirklich offensichtlichen anwendungen für eine technologie wie diese .
dann , natürlich , gibt es das ganze co2 von diesem material das in der atmosphäre landet .
das räumliche denken ist eng damit verbunden , wie wir einen großteil unserer umgebung verstehen .
die arbeit des interpreten fängt ähnlich an wie die eines theaterregisseurs .
ich sagte ja schon , man braucht dafür ungefähr genauso lang wie für die gesprochene sprache .
da antworte ich , aber sicher können sie doch sagen , ob es ihnen gefällt oder nicht .
die leute fragen mich immer , was forscht ihr denn eigentlich da in adlershof ?
sie schmeckte süß und rein , als ob man einen bissen vom ozean nehmen würde .
und ich fliege mit einem kleinen roboterfahrzeug durch die gänge des schiffs .
ich bediene es zwar eigentlich nur , aber mein bewusstsein ist innerhalb des fahrzeugs .
wenn sie sich um 100 % darauf stützen wollen , brauchen sie eine unglaubliche wunderbatterie .
es ist ein blog , wo man sieht , wie man die marshmallows baut .
aber es geht nicht mal um leute wie uns , denn dies ist eine größere sache als das .
wir reden ironisch davon , mit kleinen anführungszeichen darum : &quot; fortschritt &quot; .
und kennen sie die leier über menschen , die nicht über ihre schlimmsten fälle sprechen wollen ?
diese gefühle haben wir nie , wenn wir spiele spielen , in spielen gibt es sie einfach nicht .
in diesem zeitraum , gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene spezien von hominiden .
und deshalb geben die hoden im fötalen stadium testosteron ab .
in gewisser weise , ist es fast als ob der alte traum von michelangelo ...
auf der linken seite sehen sie die bildpunkte , die verschiedenen eingefangenen eindrücke .
also müssen wir uns keine sorgen machen , dass andere ziele von stuxnet getroffen werden könnten .
es spielt keine rolle , wo sie sind – bombay , mexico , es macht keinen unterschied .
dies ist eine darstellung ihres gehirns . ihr gehirn kann in zwei hälften unterteilt werden .
oder sogar duzende von diesen städten zu bauen , oder hunderte auf der ganzen welt verteilt ?
es ist eine nette kleine app , wo man einen hydranten adoptieren kann .
so muss man hier das ipad kippen und die glühwürmchen rauslassen .
es gibt eine vielzahl von möglichkeiten dabei magie , die welt und technologie miteinander zu verbinden .
sie sagen : » nein – sagen sie den menschen , dass wir damit aufgewachsen sind . «
er sah immer wieder durch das fenster und konnte das ganze tohuwabohu hören .
sie können einen schalter dazwischen einfügen und so haben sie einen kleinen dimmer erstellt .
16 terawatt energie prasseln alle 88 minuten auf die erdoberfläche .
betonbausteine wurden sehr schnell die meistgenutzte baueinheit in der welt .
er macht eine aussage darüber im jetzt zu leben und vielleicht auch darüber dinge langsam zu tun .
diese organismen können total ausgetrocknet werden , sie können sogar im vakuum leben .
es gibt anzeichen-funktionen , wo ich genau weiß , wo muss ich eigentlich greifen .
in israel sagt man , wenn du ein menschenleben rettest , rettest du die erde .
also , sie verzichten ja nicht aufs essen , nur weil sie nicht kochen können .
must-run heißt einfach , das kraftwerk läuft mit , um die frequenz zu halten .
und dann fügte er hinzu : &quot; aber unser wasser hat keine unreinheiten . &quot;
so , was wir hier sehen ist ein typisches sterbediagramm nach alter angeordnet .
das hat dann wohl ganz gut zu jener science-fiction-rolle gepasst .
eine große maschine , eine coole , ted-artige maschine , und das ist eine zeitmaschine .
er kann die leben von 400- , 500.000 kindern pro jahr in den entwicklungsländern retten .
nimmt man sie fort , kehren die krankheiten zurück , schreckliche krankheiten , und das passiert gerade .
also müssen wir über die patologie hinaus schauen und uns auf alle bereich der menschlichen möglichkeiten konzentrieren .
das interessante ist die metapher , welche die beziehung zwischen dem individuum und der natur definiert .
es mag ihnen seltsam erscheinen , aber ich bin ein großer fan von betonblocksteinen .
aber nun zur größten kraft , die uns zu einer welt des überflusses führen wird .
er sagte : » oma erzählt allen enkeln , dass sie was besonderes sind . «
die nächsten schritte , wie das nervensystem und das gehirn , dauerten einige hundert millionen jahre .
wie die meisten erwachsenen auf dem boot trug meine mutter eine kleine giftflasche bei sich .
wir bildeten dann ein team , eine großartige mannschaft , und wir begannen hiermit .
sind sie etwas , das ein wenig ruhiger , reservierter , konservativer ist ?
ich liebe dieses bild , denn es ist das zimmer von jemand anderem und das ist sein zimmer .
mit dieser information erkannten wir , dass es eine menge ineffizienzen im system gibt .
und wenn das auto und der fahrer gut genug waren , dann gewannen sie das rennen .
und wenn sie denken , dass sie in etwas nicht gut aussehen , haben sie wahrscheinlich auch recht .
unterhosen für genau eine woche sind alles , was ich in meinen koffer getan habe .
es stimmt , wir haben ein riesiges nahrungsproblem , aber das ist nicht wissenschaft .
wenn jemand etwas nimmt , das ihm nicht gehört , ist er nicht nur ein dieb .
es wäre gewissenlos von uns , bewusst und gezielt menschen hinzurichten . «
den restlichen tag , den abend hatte ich dieses nagende gefühl in meinem magen .
genau wie bei &quot; double rainbow &quot; scheint es aus den nichts gekommen zu sein .
und ich denke , einige firmen werden sich nur auf eine stärke konzentrieren , anstatt auf beide .
und tatsächlich sind dieses falschen eingehenden daten von stuxnet vorher schon aufgenommen .
nun , wir stoßen jedes jahr eine menge kohlenstoffdioxid aus , über 26 milliarden tonnen .
über die städte hinaus , zieht all dieses wahrnehmen und antreiben in objekte des täglichen lebens ein .
und dies ist es , was uns darauf brachte über das folgende projekt nachzudenken , das ich ihnen jetzt zeige .
und dann sagte er drei worte – die emotionslosesten worte , die ich je gehört habe .
ich denke , das genre , der stil , den ich habe , ist wohl &quot; dark glamour &quot; .
diese grafik zeigt , wie es aussah , als das video letzten sommer zum ersten mal beliebt wurde .
denn ich habe es erlebt , als ich 1971 eine lagune in west-afrika studierte .
sie ist ein mittel , mit der die seele einer bestimmten kultur zugang zu der materiellen welt findet .
wenn ich sie fragen würde , die großen weltreligionen aufzuzählen , was würden sie sagen ?
mit so vielen optionen aus den man wählen kann , fällt es menschen sehr schwer sich überhaupt zu entscheiden .
mit 100 unterschiedlichen arten von jeans im schaufenster , gibt es keine entschuldigung für fehler .
und unser ansatz war eben halt zu sagen , o.k , dass eigentlich muss man das nicht machen .
und ich würde jeden einmal einladen , sich damit zu befassen und auch mal selber was auszuprobieren .
auch von beethoven weiß man , dass er mehr hörte , als er schon taub geworden war .
dann verbrauchen sie nur noch das , was an sonne und wind da vorhanden ist , wo sie leben .
wir nahmen kleine roboter , die wir gebaut hatten , die ein fiberglaskabel abwickelten .
und dann fügte er hinzu , wirklich ziemlich emotional , das hat die ganze erfahrung ruiniert .
aber nun gibt es eine andere frage : &quot; wie sehr dachten diese patienten , dass sie litten ? &quot;
nun , das ist ein direkter konflikt zwischen dem erlebenden selbst und dem erinnernden selbst .
das wird dazu führen , dass der patient leidet , aber nur ein bisschen und viel weniger als vorher .
die leute sind dabei , anzuerkennen , dass sie an glück denken sollten , wenn sie an politik denken .
als ich sie zum ersten mal sah , hab ich sie aus dem bauch ihrer mutter geholt . &quot;
sie nennen das dort &quot; streaming trials &quot; in den usa bezeichnen wir das als &quot; tracking &quot; .
frauen , wie männer , haben in unseren körper etwas , dass man adrenalindrüsen nennt .
technologie ist nicht die art , wie man etwas beschreiben sollte , das sich jemand unter die achseln tut .
zwei paar strümpfe für die schule , jedes , um die löcher im anderen zu verdecken .
und es ist auch ein gutes beispiel , wie die regierung in das crowdsourcing zu bekommen ist .
denn der übergang scheint sehr , sehr verwirrend zu sein , wenn man sich mitten drin befindet .
die ungesunde art über die ich spreche , ist die , die einen im innersten krank macht .
er bekam intravenöse antibotica und erholte sich ein paar tage später .
ich denke , dass das geändert werden kann indem man rekombinante impfstoffe im vorhinein erstellt .
okay . aber , wenn du das nicht tust ... weißt du was , dann zum teufel damit .
das heißt , wir verlieren im boden etwa fünftausend mal mehr , als neu gebildet wird .
ich würde mich mit ihnen gerne darüber unterhalten , warum so viele elektronische gesundheits-projekte fehlschlagen .
wir wollen lebenslängliche haftstrafen ohne bedingte strafaussetzung für kinder abschaffen .
als ich mir dann als erwachsener einen beruf aussuchte , war es das filmemachen .
und es macht mich angespannt in bezug auf überlegungen die demokratie betreffend .
sie sagen , dass alle dinge , die dort oben angezeigt werden , einem lebenszyklus folgen .
also trafen wir uns im dezember in dem sitzungssaal eines hotels in miami .
um ein realistisches resultat zu erreichen , läuft es von mir aus gesehen also auf planung hinaus .
dort kommst du üblicherweise raus , wenn du in deiner stadt 311 anrufst .
wann haben sie das letzte mal von jemandem gehört der von fehlschlag über fehlschlag über fehlschlag sprach ?
mit der zeit verändert es sich . es verändert sich , denn für die menschen sind ihre taten ganz natürlich .
die schwester , die diese tapfere tat beging , wurde in ein erziehungslager gebracht .
sie fühlte , wenn es kam , denn es würde die erde unter ihren füßen zum beben bringen .
aber dann erinnerte ich mich daran , wie tom in den freien himmel gesprochen hatte und ich versuchte es .
diese austrocknung in der ganzen welt führt zu einer dramatischen steigerung an feuern .
man braucht natürlich biologische materialien , und man braucht aber auch werkzeuge , und das ist dann ein labor .
in kalifornien wurde eine 40 prozentige verringerung der schneedecke der sierra gesehen .
in meiner schulzeit fuhr ich mit dem bus zur schule , jeden tag eine stunde pro strecke .
es gibt somit tief-greifende lektionen für uns , über die natur von antrieb und erfolg .
wir werden so gut darin , was auch immer zu tun , wie die bedeutendsten menschen der welt .
die grauen boxen , die sie hier sehen , das sind echtzeit-kontrollsysteme .
es hat eine app , eine web- und handy-app , namens &quot; citizens connect &quot; .
nun , warum zeichnen wir graphen in der technik auf semi-logarithmischen kurven ?
ich denke der grund dafür ist , dass wir merken , dass irgend etwas im gange ist .
ich habe hier eine sehr komplizierte , unordentliche und verwirrte idee in meinem kopf .
es ist ein foto , das ich erst letzten april im nordwesten des amazonas aufnahm .
dies ist ein realistischerer fall . dies ist eine ausgabe von the guardian .
und was es tut ist es bringt menschen dazu in die geschäfte zu laufen und diese frage zu stellen .
ein zweiter kreis fängt schon an , gewisse ähnlichkeit zu korrelieren oder zu assoziieren .
an einer solchen lüge sehen sie , dass der lügner selbst nicht glaubt , was er sagt .
es ging dabei immer um den versuch , die welt zu verstehen und die grenzen des möglichen auszuloten .
und zwar , dass bwl-studenten trainiert wurden , den einen richtigen plan zu finden , ok !
sie werden nie angenehm überrascht. weil ihre erwartungen , meine erwartungen , haushoch sind .
daher kamen wissenschaftler kürzlich zur auffassung , dass herodotus &apos; verrückte geschichte tatsächlich stimmt .
aber sonst , sind sie eine wunderbare umgebung für diese bakterien , genauso wie sie für ihr leben wichtig sind .
zuerst ein ballspiel auf bonobo-art -- und ich denke dabei nicht an fussball .
ich habe das gefühl , dass wir beim voranschreiten leute ermutigen müssen , risiken einzugehen .
was ist es also für eine idee , darüber nachzudenken in honduras eine völlig neue stadt zu bauen ?
bereits in den ersten sieben tagen gab es eine parodie für jeden einzelnen wochentag .
ich finde es sehr hochmütig von uns zu sagen , dass wir das endprodukt der evolution sind .
eine politik aus angst und zorn hat uns davon überzeugt , dass diese probleme nicht unsere probleme sind .
die amygdala ist also unser frühwarnsystem , unser gefahrendetektor .
knappheit ist nämlich kontextbezogen , und technologie ist eine ressourcen befreiende kraft .
wir passen unsere normwerte dem neuen level an und rufen uns nicht in erinnerung , was dort war .
das sind matthew anderson , tariq al-daour und so weiter und so fort .
der doktor sagt , a hat diese vorteile und risiken und b hat jene vorteile und risiken .
und das nicht weil sie weniger schlau sind , und nicht weil sie weniger sorgfältig sind .
sie wollen nicht den falschen investment fond wählen , oder gar das falsche salatdressing .
und ich habe einige dinge festgestellt , die epische siege in online-welten so möglich machen .
das heißt , dieser erste eindruck passiert in einer rasant schnellen geschwindigkeit , wie wir dinge wahrnehmen .
und an diesem abend lag ich im bett und dachte : was zur hölle ist ein nachhaltiges protein ?
gibt es eine natürliche illustration , eine demonstration , die die vorstellung der menschen hier entfacht ?
und dies sind zwei sehr unterschiedliche konzepte , und sie sind beide zusammengeworfen in der vorstellung vom glück .
und die a schüler werden mündlich schwerer geprüft , bekommen die besseren lehrer usw .
betrachten wir zunächst die realität dass die menschen heute , in manchen kulturen entscheidungen über ihre nachkommen machen .
im guten wie im bösen , und früher als sie vielleicht denken , werden diese entscheidungen an uns liegen .
und so wird der film diese ganze idee untersuchen -- das ist was ? in ewigkeit , für immer ?
deine hautzellen sind nutzlos ohne herzzellen , muskelzellen , hirnzellen und so weiter .
und im verlauf der nächsten acht oder neun tage , ergaben sie sich dem geschehenen .
in den 70ern – eher zu beginn der 60er – förderte europa viele entwicklungsprojekte .
das interessante daran ist , dass zu dieser zeit der mensch gleichzeitig medienproduzent und medium selber war .
da geht es um virtualität , es geht um non-linearität , es geht um storytelling .
jede eigene musik wird plattgemacht , wenn man dauernd von außen mit musik beschallt wird .
ja , sie spüren es schon , wenn sie heiter sind an dieser stelle . da stimmt etwas nicht .
als ich ein kleines mädchen war , gab mein großvater mir seine kleine silberne taschenuhr .
und die siftables sind ein beispiel einer neuen generation von hilfsmitteln zur manipulation digitaler daten .
aber sukzessive zog dann eben diese schrift als primärmedium , erhielt einzug .
was ich dann aber schon bedauern würde , weil musik ist ja eine schöne , kommunikative sache .
und weil ich bei der feuerwehr bin , interessiere ich mich für pyrotechnische dinge .
nun , bei effektivität , dem e , die energie pro dienst , gibt es endlich gute nachrichten .
in den vereinigten staaten strengt man sich an , das erlebnis-glück der bevölkerung zu messen .
und ich dreh mich um und sehe diesen älteren mann . ich hatte keine ahnung wer er ist .
im bruchteil einer sekunde verlor ich jedes gefühl und jede bewegung unterhalb meines beckens .
mehr als alles , alles andere , ist mein einziges ziel im leben , ein guter vater zu sein .
frau : 80er revival trifft auf skaterpunk , außer am waschtag .
erzählen sie mir einfach ein wenig , wie das mit ihren gedanken und gefühlen über sie selbst verbunden ist .
im jahr 2007 habe ich beschlossen , dass wir rekonzeptualisieren sollten wie wir über wirtschaftliche entwicklung denken .
und sie haben herausgefunden , dass ein durchschnittlicher ceo sich in der woche mit 139 aufgaben beschäftigt .
und eines der dinge , die wir gemacht haben , möchte ich mit ihnen durch ein kurzes video teilen .
ich glaube das gesamtbild ergibt sinn , wenn man es in einige milliarden-schritte unterteilt .
dieser supercomputer heißt &quot; globales aussterbungs- sensibilisierungs-system &quot; , natürlich .
und weil das so ist , gibt es eine grundlegende menschliche würde , die das gesetz respektieren muss .
dass wir als menschen nicht vollständig entwickelt sind , solange wir uns nicht um menschenrechte und grundwerte kümmern .
und das alte sprichwort &quot; wenn es blutet , steigt die nachfrage &quot; ist sehr wahr .
dies ist die geschichte von napoleon iii. in der mitte des 18. jahrhunderts .
und er kannte sie , er wäre in der lage gewesen zusätzliche informationen zu ihr beizusteuern .
und ich bekam einen schlimmen sonnenbrand und war überzeugt , dass ich wirklich nicht von dort stammte .
wir haben nun die möglichkeit einen großen roboter zu bauen der millionen von chromosomen am tag herstellen kann .
die frage , die ich heute jedem hier stellen möchte ist : ist diese idee für sie völlig in ordnung ?
am anderen ende des planeten , die antarktis , die grösste eismasse auf dem planeten .
das frage ich , können sie nicht singen , a , weil sie glauben , dass sie nicht singen können ?
deshalb sind die komponisten auf uns interpreten angewiesen , die die stücke wieder neu erfinden .
kapital , chemie und maschinen stehen darin obenan und es hat nie etwas wirklich gutes zum essen produziert .
lassen sie uns also jeden faktor einzeln anschauen und überlegen wir , wie wir das auf null bekommen .
müssen wir notfallmaßnahmen einleiten , um zu versuchen , die erdtemperatur stabil zu halten ?
und das , obwohl keine davon irgendeine pharmazeutische ... es sind bloß zuckerpillen .
man hat sie zu man hat sie zum essen eingeladen , nicht zum nährstoffdiebstahl .
bedienen sie in einer suppenküche , räumen sie einen park in der nachbarschaft auf ,
schauen sie es sich genau an , dies ist die heutige , saubere kohletechnologie .
das heißt , wir haben dann erstmal gesucht , die größte batterie der welt zu finden .
weil er sie auf eine fährte geführt hat , auf der er sich selber gar nicht aufhält .
zertifizierungsbehörde hacken und gefälschte zertifikate ausstellen .
noch immer sind wir dem storytelling als informationsvermittlung sehr , sehr stark verhaftet .
dort unten ist die graue box , und oben drauf sehen sie die zentrifugen .
und dann würden sie plötzlich erkennen , wie es wäre , wenn sie ihre eigene sprache nicht sprechen könnten .
nun , sollte ich ihnen erzählen , was eines nachts passierte als alle sensoren aufhörten zu funktionieren .
und dann würden sie fragen : wie glücklich sind die augenblicke im leben des erlebenden selbst ?
und selbst wenn wir an die zukunft denken , denken wir an unsere zukunft normalerweise nicht als erlebnisse .
also , werde ich sie ihnen zeigen . das ist einer , zwei , drei , vier , fünf .
ich will nicht in die vergangenheit , und das nicht , weil ich ein abenteurer bin -
sie finden verrückte beispiele aus aller welt , wie leute das system optimieren und raffinieren .
und es wäre am besten , wenn es mehrere schaffen , denn dann könnte man eine mischung benutzen .
anstatt sich darüber den kopf zu zerbrechen , verbrennen sie es einfach . eine tolle sache .
das umfasst alles , die nahrung , die wir essen , kleidung , fernsehen , heizung .
das führt zu hungersterben . es führt zu unsicherheit . es führt zu unruhen .
es ist immer der gleiche garten , aber zu verschiedener tageszeit , bei verschiedenem licht .
extrem wichtig ist , jetzt schon extrem wichtig ist und noch viel , viel wichtiger werden wird in zukunft .
alles was man sagen muss ist &quot; bildet wörter &quot; und sie wissen genau , was zu tun ist .
also verschob ich das und machte diesen anderen film über das große schiff , das untergeht .
als ich dann reiste , und diese museen zu besuchen , begann ich eine menge zu lernen .
rebecca blacks &quot; friday &quot; ist eines der populärsten videos des jahres .
nach drei monaten in einem flüchtlingslager landeten wir in melbourne .
&quot; tu es einfach &quot; , sagte sie . &quot; und sei nicht , was du nicht bist . &quot;
das ist die arbeit sehr kluger leute im büro der &quot; new urban mechanics &quot; in boston .
ich glaube , dass wir etwas gegen ein verändernswertes stück medizinischer kultur unternehmen müssen .
und über einen zeitraum von eineinhalb bis zwei stunden , fing sie an sich besser zu fühlen .
die zweite geschichte soll ein anderes konzept , die veränderbare taillenweite , verdeutlichen .
und dann morgen , und dann morgen , und morgen , und morgen , und morgen kommt natürlich nie .
und jetzt verbinde ich den filter mit dem schlagzeug , damit ich den effekt live steuern kann .
das heißt , unsere ganze intelligenz bedeutet , dass wir dümmer als bäume sein wollen , ja ?
und der titel des vortrages war , ja wie man zu hundert prozent erneuerbare kommt .
wollen wir auch unterstützen , aber wir glauben euch nicht , dass ihr das technische problem lösen könnt .
nun , letztes jahr waren auf diesem grundstück 600.000 vögel , mehr als 250 unterschiedliche arten .
was danach passierte , ist , dass die individuellen organismen einen weg fanden , untereinander zu kommunizieren .
nur um ihnen einen eindruck von der korrelation zu vermitteln , die korrelation ist ungefähr .5 .
sie können ihre meinung äußern , auf jedem kanal zu jeder zeit , und sie tun es .
dann die nächstens schritte , wie sprache und so weiter , dauerten weniger als eine million jahre .
aber eine von denen mag mit etwas glück zwei nummern in die richtige reihenfolge rücken .
und ich glaube wir alle hier sind teil der schöpfung von dem was auch immer als nächstes kommt .
wir kamen zu der schlussfolgerung , dass zauber und magie durch maschinen ersetzt wurden .
grün ist ausgabe , blau ist strom , pink ist eingabe und orange ist kabel .
und wenn sie sagen , &quot; wenn sie ich wären , doktor , was würden sie tun ? &quot;
damit will ich sagen , es gab einige wahlmöglichkeiten , aber nicht alles war eine frage der wahl .
ich denke , dass dieser erfolgs-druck unsere künstler der letzten 500 jahre vernichtet hat .
bei der coalergy sehen wir klimaveränderung als eine ernste gefahr für unser geschäft .
das führt mich aber auch wieder zu dem punkt , ab wann werden die dinge denn eigentlich intuitiver ?
oder d , sie mögen halt keine musik und wollen deshalb damit auch nix zu zu tun haben .
und bitte verwenden sie nicht das deutsche wort für vorhersager , das heißt prophet .
in den letzten jahren haben wir also angefangen , über das glück der beiden arten des selbst zu lernen .
sie können auf die webseite gehen , alle designvorlagen runterladen und sie selbst herstellen .
und er nannte diesen teil seines kurses den x faktor , das potenzial des menschlichen willens .
es ist warm , es dunkel ist , ist es feucht , es ist sehr gemütlich .
also hier sehen wir ein junges weibchen und männchen in einem verfolgungsspiel .
kommen wir also zurück zu diesen zwei wesen die zu beginn des vortrags gezeugt worden sind .
und wenn wir das den menschen zeigen würden , dann können wir eine verhaltensänderung vorantreiben .
so wie sie über die kleineren filme gesprochen haben , sind wir als marke ein herausforderer .
eine sache , wie sie bereits wissen , wurde schon geklärt , es gibt viele mieter .
wir haben eine kleine verkostungsecke direkt am eingang des geschäfts aufgestellt .
und mein kleines startup möchte , dass wir uns zum umweltschutz zwingen , indem es ...
wir wählen jedes jahr einige fellows aus und wir lassen sie mit stadtverwaltungen arbeiten .
ist das wirklich so , dann bedeutet das , wir sind hier im moment mitten in einem übergang .
die ersten schritte der geschichte , welche ich euch erzählt habe , dauerten eine milliarde jahre pro stück .
und zwar mit einer methode des rekombinierens , analog zur fortpflanzung . &quot;
wir wissen , dass ein entwicklungsprozess nicht optimal ist , wenn er zu kompliziert wird .
die hießen damals alle kfa , auch die jülich hieß kfa .
und danach sahen wir uns an in welchem fall die menschen eher ein glas marmelade kauften .
was ich jetzt mache , ist , ich verändere die reihenfolge in der die entscheidungen erscheinen .
es geht mir hier nicht um die details der folie , sondern vielmehr um die generelle form .
manchmal , wenn ich zeit mit ihr verbringen wollte , war es schwer , ihre aufmerksamkeit zu erlangen .
sie sagte : » als erstes versprich mir , dass du deine mama immer lieben wirst . «
jede sekunde jeden tages fangen unsere sinne viel mehr informationen auf als unser hirn jemals verarbeiten kann .
also die dinge über die ich rede sind ein sonderbares problem der modernen , reichen , westlichen gesellschaften .
das heißt – sehen sie : ich bin ziemlich jung . ich bin nur ca. 40 jahre alt .
kurz gesagt , ein siftable ist ein interaktiver computer in der größe eines kekses .
das machte das ganze schon wesentlich benutzungsfreundlicher , aber es geht natürlich auch noch viel besser .
wir könnten nur als amorphe mollusken durch die weltmeere gleiten .
wir sind billiger wie das diesel-system , wenn der dieselpreis fünf prozent pro jahr steigt .
normalerweise gibt es keine deadline , dass man ein wunder bis zu einem bestimmten datum braucht .
denken sie darüber nach , dass eine gruppe von studenten heute das leben von milliarden von menschen beeinflussen kann .
was heißt es für ein objekt zur gleichen zeit zu vibrieren und nicht zu vibrieren ?
es hat keine nährstoffe , es hat kein protein , und wissenschaftler bauen all das gerade darin ein .
bitte achten sie auf die form des eisbergs und wo er sich an der wasserlinie befindet .
ich möchte nun darüber reden was das sein könnte , dieser übergang in dem wir uns momentan befinden .
sie kam eines tages von der schule , sie ist lehrerin , und sie erzählte von einem schüler .
nun , es gibt alle möglichen spielereilösungen wie diese , aber sie bringen alle nicht viel .
er wollte die gefühle beim spielen einfangen . also hat er vor den spielern eine kamera aufgebaut .
also , was wollen wir eigentlich manifestieren – einen behinderten menschen oder einen kraftvollen menschen ?
er hat nichts speziell zu tun mit zentrifugen , mit urananreicherung .
als arzt kann man gutes tun . als fürsorglicher arzt aber kann man noch mehr tun .
was ich mir ständig selbst sagen muss , wenn ich darüber verrückt werde , ist : hab keine angst .
sie sind durch etwas anderes motiviert - proteste etwa , eine meinung , oder durch ihr publikum .
sei es , dass wir wissen global anhäufen und immer schneller und immer besser anhäufen .
wie gesagt , einer der derzeit größten stars – justin bieber – machte seinen anfang bei youtube .
die zusammenfassung enthält eine kurze übersicht und ein symbol für den bereich aus dem sie kommt .
und wenn ich wirklich ehrlich bin sind sie ein besserer koch als ich es je sein werde .
wenn länder sich in orten wie koppenhagen treffen , sollten sie nicht nur über co2 sprechen .
und jene von ihnen , die es interessiert , können marshmallowchallenge.com besuchen .
das ist eine der erklärungen , die für die dominanz des erinnernden selbst gegeben wird .
wir haben einen projektor aufgestellt gegen eine wand des parkplatztes vor dem krankenhaus .
also würde er beispielsweise genau so gut funktionieren -- in einem kraftwerk oder in einer automobilfabrik .
meiner meinung nach ist der mossad involviert , aber die treibende kraft ist nicht israel .
und ich bin zu der kernaussage gekommen , dass eine neue stadt den menschen neue möglichkeiten bietet .
und dieses problem sehen sie oft , wenn sie sich die langen listen all dieser fonds ansehen .
als er mich sah , kam er zu mir herüber und sagte : » wer sind sie ? «
sie müssen kein ingenieur sein , um schöne häuser , schöne brücken oder schöne gebäude zu erschaffen .
und dies führt zu weniger zufriedenheit mit den ergebnissen , auch wenn die ergebnisse gut sind .
haben sie schon eine zweit- oder drittmeinung geholt , wie man es heutzutage schön sagt ?
der spanische maler pablo picasso hat einmal eine frau portraitiert .
ich hatte mir eine art reise der pinguine vorgestellt , also schaute ich miguel an .
ich habe die top-wissenschaftler mehrmals gefragt : &quot; müssen wir wirklich runter auf nahe null kommen ?
betreffend der großen möglichen durchbrüche , ist dies das größte , das sie kennen ?
aber gibt es eine dritte möglichkeit , eine verlockende , faszinierende und erschreckende möglichkeit
nun das erste projekt , das ich ihnen vorstellen möchte ist in wahrheit eines der ersten unseres labors .
mein leben ist wirklich außerordentlich gesegnet durch die arbeit an einigen erstaunlichen projekten .
man kann mich als farmer haben , oder in leder , aber niemand hat jemals farmer gewählt .
sie rettete mein leben , indem sie mich die toilette im lehrerzimmer benutzen ließ .
in einem anderen kapitel muss man ein stück baumrinde fotographieren und markieren .
als junger anwalt hatt ich das große privileg , rosa parks zu treffen ,
und meine patienten sind keine autos ; sie berichten mir ihre symptome nicht immer in der gleichen art .
diese feste waren immer großartig , denn die tänzer waren professionell und sie waren fantastisch .
das sind sechsundzwanzig länder , die vierzig prozent der ölvorräte kontrollieren .
oh , und nebenbei sollten diese flamingos von vornherein nicht einmal da sein .
und keine dieser geschichten ist sehr erbaulich oder großartig -- aber eine von ihnen ist diese deutlich ...
ich traf mich mit seinem vater und seinen bruder und sagte : &quot; wir werden euch dieses geld geben ,
diese grauen boxen laufen nicht mit windows-software ; sie basieren auf einer komplett anderen technologie .
wir wissen , dass wir als menschliche wesen optimal funktionieren , wenn wir harte , bedeutende arbeit erledigen .
wir wissen ja aus jener studie , dass man zur nadel greifen muss , wenn es zur sache gehen soll .
ich habe ihnen ein beispiel mitgebracht von dem nordamerikanischen stamm der nootka-indianer .
vielleicht zu einem altertümlichen verständnis über die beziehung zwischen menschen und dem mysterium des kreativen zurückzukehren .
wir haben jetzt fast eine unendliche auswahl an telefonen , besonders in der welt der mobiltelefone .
sehen wir uns doch einmal an , was wir im letzten jahrhundert erreicht haben , damit wir die entwicklung vorhersehen können .
ja , ich habe angst vor privilegien , vor leichtigkeit , vor berechtigungsanspruch .
wir könnten die welt also sehr einfach mit duzenden , vielleicht sogar hunderten von neuen städten ausrüsten .
wir wollen , dass du eine geschichte erzählst , aber wir wollen nur , dass du unsere geschichte erzählst . &quot;
die idee hierbei ist offensichtlich nicht nur , die maschinenbediener im kontrollraum überlisten .
hier ist etwas wirklich cooles zeug , das wir entdeckt haben -- hat mich echt aus den socken gehauen .
wir haben zum beispiel eine eiscremeverpackung entwickelt , die ist bei raumtemperatur &apos; ne flüssigkeit .
nun , als ich ein neuling auf dem college war , hatte ich meine ersten biologiekurse .
und das ist die hälfte aller abwasserprobleme weltweit , die durch die textilindustrie verursacht werden .
dies ist fast mit vollkommener sicherheit zu begrenzt -- möglicherweise auch für den fisch , definitiv für uns .
in diesem unserem land gibt es für kinder lebenslängliche haftstrafen ohne bedingte strafaussetzung .
hier ist es nötig , das , was wir unter politically correctness verstehen , immer wieder anzubringen .
wir müssen verhindern , dass die menschen kenntnis erlangen von dingen , vor allem dann , wenn sie wahr sind .
dass ich das nur anders gestalte und schöner mache , heißt nicht , dass es besser handhabbar ist .
jetzt reproduziere alle übriggebliebenen , die die nummern am besten sortiert haben .
seine mutter wurde eingesperrt , als bestrafung für -- für das verbrechen wohlhabend zu sein .
es gelang ihr irgendwie die zeit zu finden , sich englisch und it-qualifikationen anzueignen .
sprecher 2 : hungersnot in somalia . sprecher 3 : pfefferspray der polizei .
so verkaufen wir vielleicht einen schuh und er wird der großartigste schuh , den sie je getragen haben ...
warum nicht die schnellen muskelfasern haben , die es ihnen ermöglichen werden , schneller und länger zu laufen ?
leider die nicht in offenbach , aber vielleicht können sie den frankfurtern ja mal ein bisschen helfen dabei .
in der high school hat mal ein mitschüler gesagt , dass brian goldmann für einen bluttest lernen würde .
ich werde mich auf eine statistik beziehen von der ich hoffe , dass die meisten von ihnen schon mal gehört haben .
wenn wir also die nachrichten sehen , bevorzugen wir es , nach negativen neuigkeiten ausschau zu halten .
und wie viele leute , dachte ich dass es bei der regierung hauptsächlich darum geht leute in ein amt zu wählen .
es sind also alle werkzeuge vorhanden , und die einzige sache , die uns limitiert , ist unsere vorstellungskraft .
wenn jemand sie bitten würde , ihre markenidentität zu beschreiben , ihre markenpersönlichkeit , wie wäre sie ?
im grunde geht mir also darum : wenn du etwas siehst , das unmöglich ist , dann mach es möglich .
denn die lektion , die ich selber diese woche versuche zu lernen ist , dass es okay ist , los zu lassen .
und vielleicht wissen wir erst , aus welchem holz wir geschnitzt sind , wenn wir wirklich geprüft werden .
sowas nennt man gestaltgesetz oder eben gestaltpsychologie , die uns auch eben wiederum in der wahrnehmung beeinflusst .
ein dritter satz , der sofort auftaucht bei menschen , die ein starkes gefühl für eine seele haben .
und ich denke , dass der wichtigste punkt dabei ist , dass wir aufgehört haben , mit unseren patienten zu reden .
machen sie methoden , die leicht zu verwenden sind und fangen sie mit dieser an , patienten im team zu umarmen .
wir sagen , &quot; computer , generiere bitte einhundert millionen zufällig ausgewählte sequenzen von instruktionen .
diese frage war so ergreifend , dass wir uns zur erforschung der antwort entschieden und siftables entwickelten .
ich kann die ganze sequenz beschleunigen , indem ich das tempo in die eine oder andere richtung kippe .
und also aus dem interesse daran , an dieser an dieser technologie , bin ich eben da weiter weiter reingegangen .
all das braucht die fähigkeit , unsere grundsätzliche fähigkeit , virtualität als einen realen lebensraum zu akzeptieren .
das ist eine ganze reihe an dingen , mit denen man sich neben dem eigentlichen dasein als gestalter beschäftigt .
wenn diese bildpunkte herunterfallen , können sie darauf schreiben , können sie muster , bilder , text anzeigen .
nein , sie haben das gebäude nicht zerstört , es ist nur so , dass die architektur beinahe verschwindet .
also zum beispiel die nummer 164 sticht sehr heraus aus diesem code ; man kann es nicht übersehen .
ich dachte , &quot; stellen sie die kamera aus &quot; würde bedeuten , dass wir ein hintergrundgespräch führen wollten .
sie haben es vorher schon mal gehört , aber es war nie wahrer als heute , dass weniger mehr ist .
das einzige , was ich getan habe , ist die reihenfolge zu verändert in der diese information präsentiert wird .
aber interessant ist der einzigartige tonfall des liedes , der rhythmus des tanzes in jeder kultur .
das war unser erster versuch , beginnend mit der digitalen information , des genoms phi x 174 .
und ich möchte bitte zu protokoll geben , dass ich heute für meinen teil des jobs hier war . <unk>
ein beispiel dazu aus einem ganz anderen bereich . monet hat die seerosen x-mal gemalt .
und was wir nun fast täglich in der tageszeitung lesen können , das finden sie in diesem dritten satz .
und die vorbereitungen dazu waren enorm . wir mussten kameras und scheinwerfer und alles mögliche bauen .
wir sind an einem punkt angelangt , an dem wir nicht das selbe verhältnis zum fortschritt haben wie früher .
es ist absolut erstaunlich kalt und seelentötend selbst zu uns , die es sich leisten können .
ich hoffe wirklich , dass wir zusammen bedeutende spiele spielen , um auf diesem planeten ein weiteres jahrhundert zu überleben .
oder sind wir bestimmt etwas anderes zu werden - etwas , das vielleicht sogar besser an die umwelt angepasst ist ?
und als teil davon verschafften sie uns ein konzept das von anatomischen gemeinsamkeiten handelte .
nur um ihnen den überblick zu geben , zoome ich heraus , damit sie sehen , was man bekommt .
die auf der linken seite ist jazz und die auf der rechten ist swing , aber wissen sie was ?
und das nächste puzzlestück handelt von vier frauen in drei generationen , die sich zusammen ein neues leben aufbauen .
ein fernseher oder eine waschmaschine , die nutzen sie ja nur , die verbrauchen sie nicht .
am ende eines jeden tags kochte ich einen riesigen topf suppe , den wir uns teilten .
um teil der verfassung zu werden , muss es aber zweimal durch den kongress genehmigt werden .
das ist , weil die regierung wie ein weiter ozean ist und politik das sind die obersten 15cm .
und was wir tatsächlich gemacht haben , wir , die menschheit , ist , wir haben zu abstrahieren begonnen .
aber jetzt , mit mobiler technologie , können wir unsere kinder in die natürliche welt mit ihrer technologie mitnehmen .
das schafft eine art soziales netzwerk rund um eine digitale sammlung von fotos , die man tatsächlich aufgenommen hat .
wir wollen voreingenommenheit und diskriminierung im strafvollzugssystem bekämpfen .
und das war ein beispiel , auf welche weise unsere eigenen regierungen die technologie gegen uns , die bürger , einsetzen .
je mehr ich aber darüber nachdachte , desto mehr kam ich zu der ansicht , das der fisch etwas weiß .
in gewissem sinne ist die arktische eiskappe das schlagende herz unseres globalen klimasystems .
unsere städte wurden , in den letzten paar jahren , gerade mit netzwerken und elektronik ausgerüstet .
wir wollten einfach mal wissen , was ist denn mit einer normalen , stinknormalen elektrochemischen batterie .
das heißt , 15 pfund wildfisch sind nötig , damit man ein pfund zucht-thunfisch bekommt .
zum einen ist die energiedichte , die diese technologien erzeugen dramatisch geringer als die von kraftwerken .
bill gross hat mehrere firmen , unter anderem eine namens esolar die großartige solarthermaltechnologien hat .
setzt man ein exekutive administrator auf dem team , werden sie signifikant besser .
ich bin überzeugt , dass man irgendwie zur nostalgie , zu wunschdenken hingezogen ist .
wir wollen leute nicht ermutigen , dieses verrottete zeug zu essen , wie zum beispiel maniok .
es ist nicht unbedingt gut für die gesellschaft , aber es ist das , was der einzelne und die familie entscheiden .
für bonobos und menschen gleichermaßen besteht das leben nicht aus zähnen und klauen allein .
damit wir uns gegenseitig auch verstehen , möchte ich ihnen jetzt einen elementaren , ganz einfachen zaubertrick zeigen .
entweder &quot; floral fusion &quot; oder einen &quot; paradise winds &quot; , sie werden die wahl haben .
und das ist ein großartiges konzeptionelles modell der welt , so lange sie kein teilchenphysiker sind .
das nächste puzzleteil zeigt , wie ein boot im frühen morgenrot leise auf see ausläuft .
als kind hatte ich sammlungen von stöckern , steinen , kieseln und muscheln .
zu diesen archaischen modellen gehört , dass wir ein prinzipiell natürliches verhältnis zur virtualität haben .
und in der realität , wenn wir versagen , wenn wir auf hindernisse stoßen , fühlen wir uns oft anders .
für sie hatte das leben ihr eine aufgabe gestellt : die flucht ihrer familie und ein neues leben in australien .
schon heute sprudelt in einigen flachen seen in alaska methan von selbst aus dem wasser .
also , in der art der verschiebung der beweislast erleben sie die großartigkeit der lüge .
und so sieht man tiere , die direkt neben einer 500 grad celsius heißen dass sie dort überleben können .
man kann einfach nicht genug betonen , wie entscheidend dieser faktor für die lebensqualität eines menschen sein kann .
michael j. nelson vom mystery science theater war einer ersten , die bei twitter darüber einen witz machte .
außerdem , trotz ihres logarithmischen verlaufs auf der linken seite verläuft sie aufwärts .
am neuten tag liesen sie sie gehen -- frau drucker , eine frau , eine mutter und großmutter .
beides sind starke untertreibungen , weil wir das problem nicht so genau betrachten , wie wir es sollten .
also wird wohl oder übel aquakultur , fischanbau , ein teil unserer zukunft sein .
nun , wenn ich über dieses problem rede , werde ich ihnen einige fragen stellen und ich möchte ihre antworten wissen .
das hört sich sehr spacig an und hört sich sehr nach science-fiction an , ich weiß .
stimmt aber nicht , wir haben in europa sieben prozent und unser netz ist physikalisch gesehen das europäische .
also , ich schreibe für kinder , und bin wahrscheinlich amerikas meist gelesener kinderbuchautor .
verstehen sie , es gibt zwei länder , die kontrollieren fast siebzig prozent der phosphorvorkommen weltweit .
sie kämpfen nicht diesen kampf , den wir alle kämpfen , darum , wer sprechen darf ; sie alle dürfen sprechen .
nun , ich bin ja optimist , also denke ich so etwas in der art wie hier wird passieren .
man muss das geräusch des winds machen , sie wegblasen und den rest des buchs lesen .
und manchmal , wenn etwas über ted kommt , bekommt es eine bedeutung und kraft , die es sonst nicht hätte .
denn offensichtlich wird ein tier , das es sehr häufig gab , erst einmal selten , bevor es ausstirbt .
aber was voodoo so interessant macht , ist diese lebendige beziehung zwischen den lebenden und den toten .
etwas so tiefgreifendes wie unsere identität ist nun eine frage der wahl , wie diese folie zeigen soll .
es dauerte tatsächlich einige jahre beginnend mit einem bioethischen review bevor wir die ersten experimente machten .
in in china heißt ein ein nachttopf heute noch honigtöpfchen , sozusagen , ja ?
man mag denken , dass das nur ein landschaftsbild ist , und der untere teil manipuliert wurde .
also , was wir hier haben , ist eine komplette generation junger menschen , die meister-spieler sind .
spieler lieben es , teil ehrfurcht gebietender missionen planetarer ausmaße zu werden .
und das argument , hier wäre dass die räder der evolution langsam mahlen aber sie sind unerbittlich .
ich war der zweite freiwillige an der brandstelle , ich hatte also recht gute chancen hinein zu können .
und die nebennieren stellen androgene her , welche virilisierende hormone sind .
wie können wir sie länger frisch halten -- bessere frische , mehr frische , dreimal frischer .
mir kam es so vor , als hielten uns unsere schicken uhren und kameras davon ab zu träumen .
in beiden fällen schickte ich sie nicht nach hause und es gab wohl auch keine mängel in ihrer behandlung .
indem er die siftables schüttelt und sie nebeneinander legt kann er die charaktere interagieren lassen ...
ich verbringe den großteil meiner zeit mit menschen in untersuchungshaft , gefängnissen oder todeszellen .
während der letzten drei jahrzehnte ist die verbrechensrate in amerika immens gesunken .
hier können , denke ich , die kunst und der film vielleicht die lücke füllen , sowie simulationen .
aber nun gibt es eine mutige , neue lösung , um uns aus dieser misslichen lage zu befreien .
sie brauchen diese lüge , um eine lebenslüge , um eine selbsttäuschung aufrecht zu erhalten .
ich bin optimistisch . wissen sie , die franzosen und japaner haben etwas in die richtung gemacht .
warten sie nicht damit , einen unterschied im leben eines anderen zu machen , bis sie ihre erste million erreicht haben .
und ich dachte , &quot; nun , das ist die dümmste frage , die ich je gehört habe .
jetzt sehen sie sich an was an diesem tag passierte , nur beim beobachten der aktivität , die im netzwerk passiert .
sie sie ein up-attribut ? sind sie etwas , dass das blut in wallungen bringt ?
mal als beispiel , die raffinierteste uns bekannte version dieser kommunikationsart ist die menschliche sprache .
und ich glaube , das ist das , was wir hier sehen in dieser explosionsartigen kurve .
er erlaubt uns sachen mit einer viel höheren komplexität als es die normalen methoden erlauben würden , zu produzieren .
fügen sie diesen buzzer für einen zusätzlichen effekt hinzu und sie haben eine lärmmaschine hergestellt .
und das ist eine vorstellung , die , wenn man darüber nachdenkt , einen nur mit hoffnung erfüllen kann .
ob er ein aufenthaltsort eines geistes oder ein haufen erz ist , ist irrelevant .
und sie können das leiden tibets nicht verstehen , wenn sie es nicht auf unterster ebene erlebt haben .
und ein grund ist , dieser enorme wärmespeicher erwärmt grönland aus dem norden .
sie werden &apos; s nie mehr vergessen , weil ich zeige ihnen , wo der dalmatiner ist .
also , es geht darum , einen großen fußabdruck zu zu schaffen , der ein feuchtgebiet wird .
am tag vor der veranstaltung rief ich den chef der öffentlichkeitsarbeit für die firma an .
anstatt das wasser herauszudrängen benutzten sie die kanäle , um das wasser wieder hereinzuziehen .
also drei sehr schwierige probleme , die vielleicht lösbar sind , und an denen man deshalb arbeiten sollte .
wir dachten also , dass wir damit beginnen könnten , ein völlig neues kapitel zu schreiben im bereich mobilität .
aber wir wissen , wenn wir das aussprechen , sind die sozialen verhältnisse sehr empfindlich gestört .
virtualität ist plötzlich fremd für uns fremd geworden , und hat mit der realität nichts mehr zu tun .
und das kind spielt , nach einer gedenkpause , statt vorher eine rote jetzt eine blaue blume .
innerhalb eines jahres führt man eine erhebung durch und beginnt dann mit dem gewerblichen fischfang .
ich selbst habe ihn vom cub scout magic der pfadfinder in den 1970ern gelernt .
mann 2 : die marke , die ich bin , ist , würde ich sagen , lässige fliege .
und sie sind so gestaltet , durch das design , das ein bauer sie einfach bewirtschaften kann .
um das zu tun , schauen sie nicht auf das agrarindustrie-modell für die zukunft .
das ist der planet , auf dem wir leben . tun sie nicht so , als ob er das nicht ist .
ist das etwas , woran sie uns teilhaben lassen können , weil sie jetzt ein paar minuten übrig haben ?
aber zu der zeit , als mehrzelligen organismen auftauchten , begannen sich die dinge zu ändern .
dies ist das erste objekt , das sie sehen können , das in der quantenmechanischen superposition war .
wir brauchen digitale sicherheitssysteme dort , wo ein menschlicher maschinenbediener nicht schnell genug reagieren kann .
und ich glaube , dass unsere jetzige bestrafungsphilosophie niemandem hilft .
sprecher 4 : bösartige kartelle . sprecher 5 : gefährliche kreuzfahrtschiffe .
ich sagte : &quot; don , was ist nachhaltig daran , hühnchen an fische zu verfüttern ? &quot;
nein , nicht , weil wir schon genug kalorien produzieren , um die welt mehr als nur zu ernähren .
oder besser , wie können wir bedingungen schaffen , die jede gemeinschaft befähigen , sich selbst zu ernähren ?
aber am ende lief es darauf hinaus , dass ich weltraumwissenschaftler mit uns in die tiefsee nahm .
und die basale lektion , glaube ich ist , das konstruktion tatsächlich ein verbindender sport ist .
es wird dieses kleine blutdruck-messgerät geben , das man an ein iphone oder so anschließt .
und sie entwickelten spezielle strukturen , welche nichts anderes machten , als informationen innerhalb des organismus zu verarbeiten .
das wird , denke ich , in den nächsten ein oder zwei jahrzehnten teil der nationalen statistik sein .
aber das erstaunliche an städten ist , dass sie so viel mehr wert sind , als es kostet sie zu bauen .
es ist wahrscheinlich die kleinste der 21 apps , die die fellows im letzten jahr geschrieben haben .
und die farbtöne und -schattierungen erinnern sie vielleicht an &quot; avatar &quot; .
hier ist ein beispiel . für die von ihnen , die keine new yorker sind , entschuldige ich mich .
denken sie darüber nach : wir haben einen 4-buchstaben code : a , c , g und t .
in den letzten 50 jahren haben wir die meere gefischt wie wir wälder kahl geschlagen haben .
und nicht nur das , wir haben unsere vorstellungskraft dazu genutzt , diese welt gründlich zu verwüsten .
aber diese artikel machten mir sorgen , und ich konnte nicht herausfinden , warum , und schließlich fand ich es heraus .
wenn paul in einer öffentlichen anhörung spricht , kann er nicht ohne bewaffnete wächter aussagen .
das hier ist wirklich mein fleisch . es ist nicht damians spezielles gezüchtetes fleisch .
freitag : eine universelle wahrheit – fünf wörter : goldene pailleten passen zu allem .
sie haben bestimmt von &quot; level hoch &quot; und &quot; + 1 stärke &quot; gehört oder &quot; + 1 intelligenz &quot; .
dies sind unsere meister-spieler . 500 millionen menschen , die außergewöhnlich gut in &quot; etwas &quot; sind .
sie helfen bei der verdauung von essentiellen nährstoffen . und sie schützen sie gegen bestimmte krankheiten .
für uns und sie ist spiel grundlegend für die bindung von beziehungen und die pflege der toleranz .
in diesem fall habe ich mit menschen gearbeitet , die körpertypen haben , die sozialen normen in frage stellen .
nun könnten sie annehmen , dass das ganze zusammenbrechen von kategorien jemand wie mich wirklich glücklich machen würde .
und danach , als ich darüber nachdachte , beschloss ich , negative energie aus meinem leben zu verbannen .
während wir abstürzen , hatte ich dieses gefühl , mensch , zu sterben ist nicht furchterregend .
was würden sie erledigen , das sie aufschieben , weil sie denken , sie wären für immer da ?
frau : wenn dan eine marke wäre , wäre er wahrscheinlich ein klassisches mercedes cabrio .
er braucht wahrheit und schönheit , und ich bin so froh , dass das heute hier so oft erwähnt wurde .
sie hören eine menge gerede darüber , wie quantenmechanik sagt , dass alles mit allem verbunden ist .
er hatte verstanden , dass die medizinische diagnose , und wie jemand damit umgeht , zwei unterschiedliche dinge sind .
das klingt jetzt vielleicht absurd für sie , sofern sie noch nie über neue städte nachgedacht haben .
die kategorien müssen dem auswähler etwas sagen , nicht dem der die auswahl bereitstellt .
wenn du etwas über regierungstechnologie weißt , weißt du , dass es normalerweise nicht so läuft .
es ging um eine methode , mit der eltern herausfinden können , welche die richtigen öffentlichen schulen für ihre kinder sind .
drei milliarden neue köpfe , von denen wir niemals zuvor gehört haben , werden sich der globalen kommunikation anschließen .
bevor ich jedoch zum eigentlichen thema meines vortrages komme , lassen sie uns mit ein wenig baseball beginnen .
wir möchten dinge erhalten , die verschwunden sind oder dinge , die nicht mehr so sind , wie sie waren .
die zweitgrößte angreifergruppe , die wir heute beobachten können , sind nicht durch geld motiviert .
ich unterrichte wunderbare intelligente studenten , und ich gebe ihnen 20 prozent weniger arbeit als ich früher tat .
wie ist das jetzt mit der mit der virtualität , die eigentlich die natürlichste sache der welt ist .
wenn sie voneinader umgeben sind , bemerken sie das auch und können etwas nervös werden .
das kann , in unserem fall sein , dass wir es benutzen um zu designen und ein symbol zu schaffen .
wenn sie das licht einschalten , sieht es so aus . also genauso , wie wir es vorher gesehen haben .
stellen sie sich vor der bildschirm könnte einfach in unterschiedlichen formaten oder größen erscheinen , in unterschiedlichen auflösungen .
also habe ich angefangen , zu überlegen , was es ist , worin uns diese spiele zu meistern machen .
und wenn man den ultimativen placebo-effekt haben möchte , muss man zur nadel greifen .
und was die marshmallow-challenge tut ist , sie hilft ihnen versteckte annahmen zu identifizieren .
sie machen das , weil sie der gestrichelten weißen linie der landstraße a92 folgen können .
weil der phosphor wird bei den schweinen über die festen bestandteile exkremente abgegeben .
und im nächsten jahrzehnt haben wir eine weitere milliarde spieler , die außergewöhnlich gut in was auch immer sind .
all diese fotos werden miteinander verbunden und es entsteht etwas , das größer ist als die summe der teile .
und wenn man dann gute aufnahmen macht , kann das resultat ziemlich schön sein , und auch ziemlich realistisch .
wichtig ist , die kreativität , die in der internetkultur der techies und geeks herrscht .
ich werde ihnen nur einige beispiele zeigen – nochmal , mit der idee unsere umwelt wahrzunehmen und anzutreiben .
und dr. p. trug immer sehr bunte fliegen und war für die arbeit mit kindern einfach wie geschaffen .
diese grafik ist wirklich ... ich werde sie ihnen ein anderes mal zeigen , wenn wir einen projektor haben .
und ich dachte mir : &quot; wow , das muss unbedingt in die filmkunst einbezogen werden . &quot;
und wenn man hundert prozent erneuerbare hat , dann ist das ja wie ein autarkes system .
aber genauso arbeiten wir momentan daran , die gleichen ansätze für die entwicklung von impfstoffen einzusetzen .
und der verkäufer sagte , &quot; wollen sie schlanke , leicht anliegende oder weite ?
wie viele von ihnen haben den sieg von ibms supercomputer watson bei &quot; risiko &quot; gesehen ?
eines der wichtigsten dinge ist , dass wir daran denken müssen , ist dass regierung nicht dasselbe ist wie politik .
wir stossen zum beispiel auf die tatsache , dass wir mindestens 95 prozent unserer dna mit schimpansen gemeinsam haben .
das könnte der evolutionäre ursprung sein von : &quot; sie packt ihn bei den eiern . &quot;
wir arbeiten mit universitäten in ganz schwarzafrika und laden sie ein , soziales umgestalten zu lernen .
so viele menschen haben wir derzeit in der welt , die mindestens eine stunde pro tag mit online-spielen verbringen .
das erzeugt ein sehr starkes bild im kopf . das ist sehr viel stärker als eine weiße pille .
nun , gehen wir bis ans ziel , das wir erreichen müssen und dann reden wir über den zwischenschritt .
und das ist passiert , weil ich etwas mit meinen beinen erlebt habe und nicht trotz dieser erlebnisse .
und die wirklichkeit jenes ausdrucks erreicht uns alle , und bewegt , inspiriert und vereint uns .
klimaskeptiker : haben sie ein oder zwei sätze für die , um sie vielleicht zu überzeugen ?
übrigens werden pro jahr etwa hundert gigawatt elektrische leistung auf dieselbasis zugebaut auf der welt .
jetzt für mich und für den komponisten damals und was sie jetzt für ihn heute bedeuten könnten .
steve pinker hat uns gezeigt , dass wir derzeit in einer sehr friedlichen zeit der menschengeschichte leben .
sie müssen nach oben gehen , an dem feuer vorbei , und müssen dieser frau ein paar schuhe holen . &quot;
tja , leider sehen wir eher dieses gesicht im echten leben , wenn wir schwierigen problemen begegnen .
und hören sie , jeder hat ein recht auf seine meinung ; sogar ein recht auf seine meinung zum fortschritt ,
ich habe mit menschen mit zwergenwuchs gearbeitet -- also menschen , die kleiner als üblich waren .
die eigentliche bedeutung des worts &quot; educate &quot; wurzelt in dem wort &quot; educe &quot; .
und diese schüler haben es nicht , also gehen sie heraus und lesen ihre schulaufgaben unter dem straßenlicht .
es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten vogelreservate in ganz europa geworden .
und das ist für uns menschen ist immer etwas intuitiv , wenn ich möglichst wenig darüber nachdenken muss .
als so etwas damals geschah , wussten die leute was das war . sie nannten es bei seinem namen .
tatsächlich dachten wir , dass hier das ende ist , aber wir haben versucht den prozess etwas weiter zu bringen .
sie wurde um 1880 geboren und die erfahrung der sklaverei formte ihr weltbild sehr stark .
das hat meine intuition nicht gemocht und das vielleicht nur weil ich nicht so oft mit teilchen spiele .
ich komme sogar in eins meiner liebsten , das metropolitan museum of art in new york .
ah , was man hier sehen kann , entschuldigung , ist noch eine kleine erklärung von dem , was sie gleich sehen .
in holland versteht man das natürlich leichter , weil in holland ist das land auf blumen aufgebaut .
dies ist wirklich wichtig , da dies eine erkenntnis ist , die nicht in einer einzelnen wikipediaseite steckt .
falls wir dies tun können , dann wird diese bisherige datenfalle , vielleicht eine neue quelle sinnvoller informationen .
und es gibt sicher unklarheit darüber , wie schlimm diese folgen werden . aber sie werden extrem schlimm sein !
wenn sie 10 teams haben , die typisch vorgehen , bekommen sie ca. 6 , die stabile strukturen haben .
die herausforderung bietet eine gemeinsame erfahrung , eine gemeinsame sprache bzw. grundhaltung , den richtigen prototyp zu bauen .
möglicherweise ist genau das der sinn von widrigkeiten , eine wahrnehmung des ichs , ein gefühl für unsere eigene kraft .
wenn ein geist über diese qualitäten verfügt , können wir eine neue wirklichkeit und neue daseinsformen schaffen .
und du wirst ihnen alle nährstoffe , die sie sich nur wünschen könnten ohne anstrengung ihrerseits anbieten .
und es schien etwas vorzuhaben , mit diesen grauen boxen , diesen echtzeit- kontrollsystemen .
ich habe versucht deutlich zu machen , wie wertvoll städte sind , um wie viel wertvoller sie sind als sie kosten .
nun , ich war neun jahre alt und so sagte ich : » ja , oma . ich verspreche es . «
sie leben in einer welt , die informationen und kommunikation im überfluss hat , wie es niemand jemals hätte voraussagen können .
fanden sie einen artikel mit falschem gedankengut , konnten sie den urheber dieser gedanken aufspüren .
wir erstellten kleine stücke , machten eine fehlerkorrektur und hatten ein dna molekül von ungefähr 5.000 buchstaben .
es gibt ein altes afrikanisches sprichwort : &quot; wenn du schnell sein möchtest , geh alleine .
wenn ich dann komme , mit meinem kleinen v w piesel und mich daneben stelle , kommt dieses gefühl auf .
das war der beweggrund . es war die rechtfertigung . es war der geschäftsplan der amerikanischen landwirtschaft .
und mir fiel auf , wie sehr diese tiefseetauchgänge , einer weltraummission ähnelten .
es gibt sehr , sehr wenige dinge , die sie überhaupt sagen können , von denen es eine chance in einer millionen gibt .
und , obwohl es wirklich einfach scheint , ist es tatsächlich richtig schwer , weil es leute drängt sehr schnell zusammenzuarbeiten .
so ist die leistung , mit prototypen zu arbeiten , wesentlich - aber sehen wir einmal , wie verschieden teams agieren .
vor ungefähr einem jahrzehnt habe ich einen artikel über impfungen für &quot; the new yorker &quot; geschrieben , einen kleinen artikel .
ich weiß , dass wir es können , und soweit es mich betrifft ist das etwas , was die welt jetzt braucht .
aber danny , im gesamten amerikanischen bestreben geht es um leben , freiheit , das streben nach glückseligkeit .
unsere sprache hinkt den gesellschaftlichen veränderungen hinterher , die in vielen fällen durch einen technologischen wandel ausgelöst wurden .
also haben wir in diesem projekt tatsächlich einige kleine marker entworfen um den müll zu verfolgen während er durch das system geht .
eisberge werden geboren als kalb eines gletschers oder indem sie aus eisschollen heraus brechen .
und jedes mal , wenn ich jemanden interviewe , kann ich sagen : &quot; sind sie frisch genug für dieses interview ?
nun , da der film beim sundance film festival premiere hatte , können wir uns das mal anschauen .
dies ist eins der bilder , die wir festgehalten haben mit der sogenannten gigapixel-technologie .
sie haben die demografie der erde auf eine weise neu geformt , wie es kein krieg je geschafft hat .
also dass eben man als bürger in die lage versetzt wird , eben sich mit diesen wissenschaftlichen technologien auseinanderzusetzen .
weil eben der boden wird die moose sterben ab und der der wind und das wasser wäscht den boden weg .
sie lügen , sie schummeln , sie sind verwirrt und produzieren wirklich dürftige gebilde .
und sie können in die vergangenheit gehen , sie können in die zukunft gehen ; sie können nicht im hier und jetzt bleiben ,
es handelt davon , wie zufrieden oder erfreut die person ist , wenn diese person über ihr leben nachdenkt .
zu hause in new york , bin ich chef der entwicklungsabteilung einer gemeinnützigen organisation namens robin hood .
die idee ist also , dass wir tatsächlich die menschen mit einbeziehen , in dem sie dinge zusammen , kollektiv tun .
nun ja , eine erleuchtung ist für gewöhnlich etwas , dass man findet weil man es irgendwo fallen gelassen hat .
also , im großen und ganzen sind wir sehr zuversichtlich , dass wir tatsächlich bestimmt haben , was das ziel ist .
sie können loslegen und online ihr eigenes museum erschaffen – aus all diesen bildern können sie ihre eigene sammlung anlegen .
das ergebnis ist , dass ich , egal wohin ich komme , behandelt werde als wäre ich dem untergang geweiht .
jedes jahr verlieren wir so drei millionen tonnen phosphor , die wirklich in kreisläufe zurückgehen müssten .
und ja , die diskussion geht immer um die frage , wie weit kann man dort ein stück weit zukunft vorwegnehmen .
ich traf mr ayers im jahre 2008 , vor zwei jahren , in der walt disney concert hall .
falls irgendwer eine 2,5cm hohe konstruktion gebaut hätte , hätte er den preis nach hause getragen .
und so schrieben sie alle diese beobachtungen auf , und nannten sie die theorie der quantenmechanik .
drei milliarden stunden pro woche sind nicht annähernd genug , um die dringendsten probleme der welt zu lösen .
aber nicht nur das -- damit verschmelzen und vernetzen sie sich mit dem universum und anderen geräten da draußen .
ich habe sehr viel zeit meines lebens damit verbracht , zu versuchen , ich selbst zu sein , und mich gleichzeitig anzupassen .
ich will nicht , dass dieses ding in 20 teile zerbricht , wie man es aus dokumentationen kennt .
der rotor ist dieser sich bewegende teil innerhalb der zentrifuge , diese schwarze objekt , das sie sehen .
trotzdem begann mein interesse an fotografie , als ich meine erste digitalkamera erhielt , im alter von 15 jahren .
und wenn man ein bild aufnimmt mit einer kamera , endet der prozess , wenn man auf den auslöser drückt .
also wollte ich etwas anderes kreieren , etwas , bei dem der prozess beginnt , wenn der auslöser gedrückt wird .
ich würde also sagen , dass es drei einfache regeln zu befolgen gibt , um ein realistisches resultat zu erreichen .
und jedes mal , wenn es sich teilte , haben sich die darin befindlichen chemikalien zu ungleichen mengen verteilt .
auch ist es für mich wichtig , etwas zu schaffen , dass indisch ist aber auch sehr zeitgemäß .
also was können 3 milliarden wachsende , gesunde , gebildete , produktive mitglieder der menschengemeinde uns bringen ?
für diese nicht-ingenieure , wurde littlebits ein weiteres material , elektronik wurde einfach ein weiteres material .
und weil du besessen bist , wirst du von dem geist eingenommen . wie kann dir schaden zugefügt werden ?
menschen also , die sich evolution vorstellen als ein gen das zu einem zeitpunkt geändert wird haben viel von der biologie verpasst .
&quot; ich weiß , junge , die algen , der phytoplankton , die beziehungen , das ist unglaublich .
man muss natürlich zur batterie hin kommunizieren , man muss auch hin ins netz kommunizieren können , und das ist sehr kompliziert .
wir können sie hinbewegen , wo wir sie hinbewegen wollen , und wir werden sie dorthin bewegen , wohin wir wollen .
aber nicht nur irgendeine mission , sondern eine mission , die perfekt zu ihrem aktuellen level im spiel passt , richtig ?
seine arbeit ist genial . er untersucht , warum menschen so viel zeit , energie und geld in online-welten verbringen .
widrigkeiten sind kein hindernis , das wir umkurven müssen , um mit unserem leben besser klar zu kommen .
und ich höre , wie ein typ hinter mir sagt , &quot; na wenn das nicht aimee mullins ist . &quot;
aber die herausforderung ist zu versuchen herauszufinden , welche es sind und warum wir sie behalten , und ob sie sinnvoll sind .
aber sehen sie , das problem war , dass meine idee einen fatalen fehler hatte , und das war folgender .
bitte helfen sie uns dabei und versuchen sie , die gesundheit nicht nur etwas zu verbessern , sondern in die hand zu nehmen .
stellen sie sich mal vor , dass diese künstliche intelligenz jedem besitzer eines mobiltelefones zur verfügung stünde .
wie sie sehen , war die lagune von palmen und von ein paar mangroven umsäumt .
zum beispiel hier , das ist herr dimitry golubow aus kiew in der ukraine .
und es ist egal , wie viele informationen wir betrachten , wie groß diese sammlungen sind oder wie groß die bilder sind .
wenn sie wissen möchten , wie der meeresspiegel durch landeisschmelze steigt hier fliesst sie ins meer .
vielleicht könnt ihr kurz mal aufstehen , damit sie sich in der pause mit den beiden über das projekt unterhalten können .
sicher , ich werde dann einige farbtöpfe auch rausgeschmissen haben , aber dafür neue dazubekommen .
nun , ich mag diese frage nicht , weil sie die logik unseres nahrungssystems die letzten 50 jahre über bestimmt hat .
das einzige problem dabei war , dass ich in einem kleinen dorf in kanada lebte , 1 000 km vom nächsten ozean entfernt .
es sitzt tatsächlich so fest an seinem platz , dass ich es schütteln kann , ohne dass das messer herunterfällt .
außerdem gibt es diese epische geschichte , diese inspirierende geschichte , warum wir da sind und was wir zu tun haben .
also er sagt , das ergibt tatsächlich sinn , denn spieler können in online-welten mehr erreichen als im echten leben .
denn es ist eine farce , dass jemand , der all das noch in sich trägt , es nicht kommunizieren kann . &quot;
einige von ihnen haben vielleicht davon gehört , dass ich vor ein paar wochen eine anzeige bei ebay geschaltet habe .
und ich wurde von einem puzzlestück zum nächsten katapultiert , und die ränder passten nicht zusammen .
dass ich auf einmal dass das aussehen immer unwichtiger für den erfolg , gerade die usability eine applikation wird .
jene von ihnen , die wirklich an kunst interessiert sind , können hier klicken – aber ich klicke das jetzt weg .
ich werde in einen meiner lieblingsteile dieses bildes zoomen , bis ich wirklich bei den rissen bin .
wir sind hier auf dieser linie , in einem übergang von der bisherigen welt zu einer neuen art von welt .
die frage die ich also stellen möchte und ich mir auch oft selber stelle , ist wie diese neue welt wohl sein wird ?
selbst nach dem völkermord in ruanda gab es diese bereitschaft , aber nicht in diesem unseren land .
und ich möchte hier wirklich nicht viel zeit verbringen , außer zu sagen , dass wir auch zu diesem bereich beitragen werden .
und deswegen ist es auch so stark in uns verwurzelt , dass wir mit der virtualität so gut umgehen können .
je mehr möglichkeiten ihnen zur verfügung standen , desto eher steckten sie ihr ganzes geld in reine geldmarktkonten .
heute wollen wir darüber sprechen , wie videos viral werden , und anschließend , weshalb das überhaupt wichtig ist .
tatsächlich besteht das rezept für uns , nämlich unsere gene , aus dem exakt selben code und der gleichen schreibweise .
hier und heute in alabama haben 34 prozent der männlichen schwarzen bevölkerung dauerhaft ihr wahlrecht verloren .
niemals einen fehler machen , niemand macht sich jedoch über die details gedanken , wie dies bewerkstelligt werden soll .
ich bedaure das. bin aber aber ich versuche best möglich daraus zu lernen , um es andere weiterzugeben .
nun ist eine sprache nicht nur die gesamtheit des vokabulars oder eine reihe von grammatikregeln .
sie können nur in verbindung mit einigen anderen chemikalien oral eingenommen werden , die die mao denaturieren .
sein onkel floh mit ihrer heiligkeit in die diaspora , die leute nach nepal brachte .
ich bin absolut sicher dass leben im weltraum existieren und sich bewegen kann , auf der suche nach aquatischen bedingungen .
wissen sie , wir wissen nicht unbedingt wie es aussehen wird . wir wissen exakt wie deren genetischer code aussehen wird .
er lebt in der tiefsee , ungefähr ein-einhalb meilen tief , bei nahezu kochenden wassertemperaturen .
wenn du es also besser haben willst , musst du hier aufkreuzen und deinen anteil der abmachung einhalten .
die nächste folie , die ich ihnen zeige , ist eine zeitrafferaufnahme was in den letzten 25 jahren passiert ist .
hier bin ich ... das ist eine fibonacci-folge , die ich mit einem einfachen gleichungsprogramm erstelle .
da gibt es so umstrittene sachen wie diese ganzen gentechnisch veränderten pflanzen auf den äckern .
zurück zu meinem eigentlichen thema natural user interface und dem thema , was natürlich auch dahinterliegt , ist usability .
es gibt extra einen verein dazu , cradle-to-cradle-verein , wo jeder mitmachen kann .
in der gegenwart auf etwa haben wir ein ganz modernes beispiel , das immer wieder die tageszeitungen füllt .
aber energie und klima sind extrem wichtig für diese menschen , genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem planeten .
und wir erweisen unseren kindern keinen gefallen , wenn wir ihnen das gefühl geben , dass sie sich nicht anpassen können .
am nächsten tag , gingen alle ins zentrum um das siegerteam und den premierminister zu selben zeit zu treffen .
durch meine arbeit versuche ich auszudrücken , dass menschen nicht von der natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist .
dann , eines tages , kam er vom laufen zurück und sagte &quot; paps , meine beine kribbeln . &quot;
ich muss mit dem mann auf der straße sprechen , die so sind wie ich , otto-normal-verbraucher .
im herbst 2010 schickte ein freund aus guatemala octavio den link zu dem tedtalk .
von den menschen die stehen blieben als es 24 waren , kauften nur drei prozent tatsächlich ein glas marmelade .
und das erste was ich die angestellten frage ist , &quot; sagen sie mir , wie die möglichkeiten sich von einander unterscheiden .
wir hatten ein team , das letztes jahr an einem projekt in boston arbeitete , für das drei leute zweieinhalb monate brauchten .
die elektronikindustrie hatte ein dutzend komponenten und sehen sie sich die vielfalt an die daraus entstand .
und sie enthält samen von seltenen pflanzen , sodass sie durch das wegwerfen zur artenvielfalt beitragen .
eine methode , welche besonders interessant ist , und welche ich in letzter zeit oft verwendet habe , ist die evolution selber .
das erste beispiel setzt voraus , was viele von ihnen kennen und manche von ihnen schätzen , ganz wenige nur überhaupt nicht benötigen .
so entstehen dann einfach solche wörter , die wir auch in der sprache des politisch korrekten sprechens immer wieder verwenden .
diese neigten also dazu , länger zu überleben und sie vermehrten sich in grösserem ausmass .
aber diese konzepte des cyber-zeitalters , die bringen uns diese diese möglichkeiten wieder zurück unsere fähigkeiten wieder zu entdecken .
sein anliegen , das stück zu schreiben , wird immer mehr und mehr zu meinem persönlichen anliegen , es zu spielen .
aber es gibt keine vereine , nach denen wir uns umschauen können , wo man lernt , wie man feuer macht .
und die hauptsächliche lektion , die wir , glaube ich , gelernt haben ist , dass sie wirklich unterschiedlich sind .
kürzlich habe ich mit der ölindustrie gesprochen und sie sagten dass sie dieses modell genau verstünden .
das ist so , wie wenn ich sagen würde , schütz dein kind , schlag es nur dreimal anstatt fünfmal .
in dem moment war es , als ob ein filmregisseur einen bühnenwechsel verlangt hätte .
es stellte sich heraus , dass es in wirklichkeit bedeutete , &quot; wir wollen mit ihrem film nichts zu tun haben . &quot;
und es geht darum , mit auf eine spielerische , kreative , originelle art , ein problem zu lösen .
und wir denken dass wir die ersten mit treibstoffen der vierten generation sein werden , und das in etwa 18 monaten .
wir hatten letztes jahr ein team von fellows in boston im zuge das &quot; code for america &quot; programms .
so , stellen sie sich vor , sie wären zu gleichen zeit an mehreren orten , wie würde sich das anfühlen ?
offensichtlich ist , dass es mit einem virus sehr simpel ist . es ist viel komplizierter mit bakterien umzugehen .
die nervenzellen sind also der informationsverarbeitungsapparat , den diese zellengemeinschaften aufgebaut haben .
also , es war uns möglich , den kleinen digitalen sprengkopf mit der rotorsteuerung in verbindung zu bringen .
echinacea , ein kleines antioxidantium , das ihnen auf die sprünge hilft .
nein , die lüge , über die ich spreche , die hat damit zu tun , dass sie sich selber täuschen .
wenn professoren neugierig werden , dann werden sie häufig in so &apos; n forschungssemester reingeschoben .
passiert ist das maschinenzeitalter und passiert ist das buch und passiert ist die ist die fotolitografie .
folglich braucht man für den lernprozess der musik musiksprache mindestens genauso lang wie für die gesprochene sprache .
also mussten wir eine neue methode entwickeln mit der wir diese kleinen stücke zusammensetzen und die fehler korrigieren konnten .
wir haben es geschafft auf ungefähr einhundert gene zu verzichten von den 500 oder so , die hier sind .
und dies greift wirklich diese ideen auf , diese beschränkungen für den verfügbaren platz auf dem bildschirm abzuschaffen .
und es ist demütigend daran zu denken , dass unsere gattung vielleicht seit 600.000 jahren existiert .
denn in diesem kontext erst beginnen wir , die wahrhaft erstaunlichen dinge zu begreifen , die uns ausmachen .
wir haben eine app für layar entwickelt , erweiterte realität , um diese aeds zu finden .
zudem wurde kürzlich eine studie mit ceos gemacht , in der sie eine woche lang die ceos beobachteten .
nun , morgan , im namen der transparenz dies : was ist nun genau mit den $ 7100 passiert ?
es ist fast physiologisch unmöglich , schlecht gelaunt zu sein , wenn man hellrote hosen trägt .
verwenden wir diese entscheidungen eine gesellschaft zu formen , die besser ist , die erfolgreicher ist , die freundlicher ist ?
sie können die zellen in ihrem körper ändern , aber was wäre , wenn sie die zellen ihrer nachfahren ändern könnten ?
wenn wir über biologische prozesse nachdenken oder irgendeinen prozess um das zu ersetzen , wird es eine riesige herausforderung .
dies stellt auch den unterhaltungswert dieser rede dar , deshalb hoffe ich , d ass es ihnen gefallen hat .
den ozean aber , einen echten ozean , bekam ich erst zwei jahre später zu gesicht , als wir nach kalifornien zogen .
ich meine , jeder von uns hier könnte fünf mal so viel für unsere energie ausgeben ohne seinen lebensstil zu ändern .
leider ist das schon die ganze gute nachricht , denn es gibt ein paar andere probleme , und sie wurden häufig erwähnt ,
also haben wir das erinnernde selbst und das erlebende selbst , und sie sind wirklich ziemlich verschieden .
und ich meinte &quot; entschuldigung , sir , kennen wir uns ? ich kann mich nicht an sie erinnern . &quot;
das bedeutet , wir haben einen gemeinsamen vorfahren , eine evolutionäre großmutter , die vor etwa sechs millionen jahren lebte .
ich erhielt ein weiteres geschenk , nämlich in die zukunft zu sehen , und zurückzukommen und anders zu leben .
wir überlisten also unsere gehirne , denn unser gehirn akzeptiert ganz einfach nicht , dass es nicht wirklich sinn macht .
ich verehrte meine mutter , also sagte ich : » ja , oma , das werde ich tun . «
schließlich aber entschied ich mich , mein gott , ich muss ja ins gericht und diesen verrückten fall vortragen .
falls ich in einen raum ginge -- wie jetzt gerade , dann habe ich keine ahnung was ihr über mich denkt .
wenn sie das goldfischglas zerbrechen , so dass alles möglich ist , senken sie die zufriedenheit .
sie hörte von diesem buch von charles darwin , die entstehung der arten und die abstammung des menschen .
polizeibeamte kamen herein und stellvertretende staatsanwälte und büroangestellte .
na ja , also sie sehen , auf alle fälle muss niemand ein aussichtsloser kandidat sein .
deswegen kommen auch viele leute und schauen sich das dort an , eben weil man sehen kann , welche probleme man bekommt .
man hat mir versichert , dass sie nicht beißen . tatsächlich werden sie wohl nicht mal das glas verlassen .
und auch die haben -- obwohl es toll ist , dass sie keinen brennstoff brauchen -- sie haben einige nachteile .
das ist quasi die deadline , die uns die umweltmodelle aufgezeigt hat , die wir einhalten müssen .
sagen sie , dass es negative auswirkungen gibt , die mit den wolken zu tun haben , die dinge verschieben ?
unser gedächtnis erzählt uns geschichten , das heißt , was wir von unseren erlebnissen behalten dürfen ist eine geschichte .
man sitzt nicht herum und dreht däumchen . es gibt immer ganz gezielt etwas wichtiges zu tun .
und so ist es übrigens seit 500 jahren , seit seiner , wie ich sagen muss , sehr erfolgreichen einführung .
und diese traurigkeit formierte sich wirklich in einem gedanken , nämlich dass ich mir nur eine sache wünsche .
für mich schien es bei der fotografie also eher darum zu gehen , am richtigen ort zur richtigen zeit zu sein .
tatsache ist , diese programme sind so viel effizienter als jedes programm , das ich je von hand schreiben hätte können .
tatsächlich aber , meiner forschung am institut für die zukunft zufolge , ist genau das gegenteil zutreffend .
dieses referendum wird vorschlagen , das geld in mehr sicherheitskräfte und sicherheit zu investieren .
der großteil der masseninhaftierungen in diesem land fand nicht wirklich in der klasse der gewaltverbrechen statt .
als ich 27 jahre später dorthin zurückkehrte , war der fisch auf die hälfte seiner größe geschrumpft .
ich bin mir ziemlich sicher , dass wir diesen punkt lange verpasst haben an dem auswahl unser gemeinwohl verbessert .
die viralen partikel wurden dann von den zellen freigegeben und kamen zurück und töteten e. coli .
das ist großartig . die römer dachten nicht wirklich , dass ein genie ein besonders kluges individuum war .
40 prozent aller menschen auf der welt bekommen die hälfte ihres trinkwassers aus diesem schmelzwasser .
wichtig für die gestalter , die haben das meistens im ersten semester , die tollen gestaltgesetze .
ich erinnerte mich an letztes jahr , als ich moskitos brachte und irgendwie mochten die leute das .
sie sehen , dass es eine art säule ist , oft als &quot; wandernde welle reaktor &quot; bezeichnet .
und das liegt daran , dass diese fanatiker , die mich verrückt machten überhaupt gar keine fanatiker waren .
nichts wandert in meinen ärmel oder kommt heraus , keine trickserei . und sie können alles untersuchen .
wie uns peter erzählte produzieren sie nicht nur die höchsten türme , sondern auch die interessantesten strukturen von allen .
es gibt übrigens eine ecke , von der ich keinem erzählen werde , an der das wirelesslan funktioniert .
das werden wir sie mir nicht sofort spontan beantworten können , aber es wird folgendes passieren und passiert gerade im moment .
sicherlich würde ich ja niemals eine außerirdische welt mit einem raumschiff erreichen . das schien mir ziemlich unwahrscheinlich .
das wäre es auch ohne die umweltherausforderung gewesen , aber die macht es noch so viel wichtiger .
impfstoffe , moderne medizin , unsere fähigkeit , milliarden menschen zu ernähren , das sind erfolge der wissenschaftlichen methode .
sie spielten ein würfelspiel und die sieger durften zu einem epischen abenteuer aufbrechen .
die gründungsväter waren aus meiner sicht die ursprünglichen anatomischen aktivisten , und zwar deshalb .
und um zu gewinnen , muss das gerät eine bessere diagnose stellen als ein team hochqualifizierter ärzte .
es wird geschätzt , dass über 400 milliarden steine produziert wurden - oder 75 steine für jede person auf diesem planeten .
der großvater des mannes fürchtete sich nicht vor der arktischen nacht oder dem wehenden sturm .
wir hoffen , dass das keine pop-ups und anderen unsinn mehr bedeutet - das sollte nicht notwendig sein .
er hat kein stück papier , er hat keinen stift , er hat keinen kassettenrekorder .
wer weiß , wenn der film dann raus kommt , sehen wir vielleicht wie eine horde vollidioten aus .
wenn sie also das glück der beiden arten des selbst maximieren wollen werden sie am ende sehr unterschiedliche dinge tun .
ich werde wohl mit der demonstration beginnen , und ihnen einige interessante dinge erzählen , die seit dem start passierten .
wir verwenden diesen großartigen euphemismus , versuch und fehler , was sich als bedeutungslos herausstellt .
stattdessen gehen sie zum doktor und der doktor sagt ihnen : wir könnten a machen oder wir könnten b machen .
sofort werden sie einer , für den es selbstverständlich solche vorhersager gibt , erfahren , das kannst du nicht beweisen .
der menschliche teil dieses busches , weit am ende , ist natürlich das , woran wir am meisten interessiert sind .
mein herz raste , mir war schwindelig , während ich versuchte , zu fassen was vor mir stand .
aber hin und wieder , sehr selten , passierte etwas besonderes . einer der darsteller wurde tatsächlich überweltlich .
in offenbach zum beispiel sind am hausmüll zwanzig prozent des der müllmenge inzwischen windeln .
aber jetzt kommt &apos; s : wenn sie beweise bekommen müssen sie diese beweise annehmen , und darin sind wir nicht gut .
nun bin ich also vor einem meiner lieblingsbilder , erntearbeiter von pieter breugel in der met .
ich möchte ihnen mit diesem mechanismus heute etwas erklären oder etwas näherbringen , was ihnen unbewusst wahrscheinlich vertraut ist .
solche sachen also zu machen -- wissen sie , erinnert leute an ban -- das ist irgendwie , warum wir interessiert sind .
weil häufig kommen nämlich leute , können sie &apos; s nicht benutzungsfreundlich machen , damit jeder damit umgehen kann .
klingt erstmal ganz banal , ist aber entsprechend spannend , wenn man sich damit näher beschäftigt .
übersicht : jetzt interagiere ich sozusagen mit dem objekt , kann wieder rauszoomen , reinzoomen .
hier sehen wir das nochmal hier sehen wir nochmal den diesel , hier nochmal die ganzen , einzelnen aggregate .
es gibt einen flüssigen reaktortyp , welches etwas schwierig scheint , aber vielleicht sagen die das über uns .
und so dachte ich , dass dies eine interessante idee ist und ich habe es in einen design-workshop verwandelt .
die leute hüllen sich in ihren glauben , und zwar so eng , dass man sie nicht befreien kann .
nun , wenn ich je den ordner geöffnet hätte mit den 600 bildern darin hätte ich eine weitere stunde verbracht .
ich fand die zeit , die ich in diesem krankenhaus verbracht habe , einfach toll – bis auf meine physiotherapie .
evolution ist alles über die weitergabe des genoms an die nächste generation , anpassung und überleben generation nach generation .
gut , nur um abzuschließen , möchte ich bemerken , dass ich sehr viel über die väter gesprochen habe .
wenn sie sich mit den richtigen menschen umgeben , werden sie es nicht nur verstehen , sie werden es auch schätzen .
das ist ein spiel mit wörtern , das eine art mischung aus scrabble und boggle ist .
sie schieben die entscheidung auf -- schieben sie auf , selbst wenn es gegen ihr eigenes bestes interesse geht .
in anderen worten also ist die zukunft jedes jahr um ein jahr geschrumpft seit ich auf dieser welt bin .
dabei installieren wir einen evolutionsprozess in der maschine , welcher im mikrosekunden-bereich abläuft .
und ich finde sie gefährlich . und ich will nicht zusehen , wie sie ins nächste jahrhundert übernommen wird .
die griechen nannten diese göttlichen diener-geister der kreativität <unk> dämonen <unk> .
hier sehen wir einen sehr grundlegenden dienst . gibt es zu hause licht , damit man die hausaufgaben lesen kann ?
in der reichen welt existieren krankheiten , die millionen von uns vor nur einer generation noch bedroht haben , kaum noch .
und das wird schlimmer , und ziemlich bald werden kinder wieder daran sterben , denn das ist nur eine frage der zahlen .
denn wenn wir das herausfinden könnten , hätten wir quasi vorher nie da gewesenes menschliches potenzial zur verfügung .
aber wenn sie in einem epischen abenteuer sind und gesagt bekommen : &quot; uns geht das öl aus . &quot;
es fühlt , was ich machen möchte , wohin ich gehen will und erhöht dann meine stärke und ausdauer .
was sollen wir mit der tatsache anfangen , dass wir uns von ihnen lediglich durch wenige nukleotide unterscheiden ?
eine kommilitonin von mir hat mir vor ein paar wochen geschrieben und gesagt sie glaubt ich bin ein bisschen zu schrill .
dk : wissen sie , ich glaube , dass es anerkennung gibt für die rolle der glücksforschung in der politik .
wir finden männer in den marschierenden reihen der bürgerechtsbewegung , die sagen , &quot; ich bin ein mann . &quot;
nun , wohlgemerkt , möchte ich bestimmte trennungen aufrechterhalten , anatomisch gesehen , in unserer kultur .
noch schnell ein anderes beispiel für spüren : hier geht es nicht um menschen , sondern um dinge , die wir benutzen und konsumieren .
es könnte , sagen wir zum beispiel , ein us- amerikanisches kraftwerk , oder eine chemieanlage in deutschland sein .
und wenn du einer jener menschen bist , bitte ich dich , dass du darüber nachdenkst , weil sich die dinge ändern .
es sortiert und durchkämmt die gesamten informationen auf der suche nach jeglicher andeutung von gefahr in unserer umgebung .
was ist leben ? es ist etwas , wovon ich glaube , dass viele biologen versucht haben zu verstehen und das auf unterschiedlichen ebenen .
und man speist sie ein , indem man einfach einen ton-siftable an einen sequenz-siftable hält .
und hier , hier sieht er ein muster von bündeln , das ihn an die tansanische giraffe erinnert .
zu mir kommen junge filmemacher , die sagen : &quot; geben sie mir einen rat , wie ich so etwas machen kann . &quot;
aber wir sollten einfach uns vertraut machen damit , dass man einer frau nicht sagen kann , dass es eine schönere irgendwo anders gibt .
das war das erste strategiespiel in echtzeit der world of warcraft-serie . das war vor 16 jahren .
ausgangspunkt ist die berechnung eines supercomputers , dass die menschen nur noch 23 jahre auf dem planeten übrig haben .
wenn sie glauben , dass sie innen und aussen eine wunderbare person sind , dann gibt es nichts , was sie nicht tragen können .
dies ist eine karte , die ihnen all die chips zeigt , aus denen ein mac computer besteht , wie sie zusammen kamen .
ich sah sie also gleich an , und sie sagten : &quot; kein problem , wir haben wohl ein paar vögel erwischt . &quot;
der große digitale sprengkopf -- wir erhielten einen einblick , indem wir uns sehr genau daten und datenstrukturen anschauten .
wissen sie , es ist lustig , denn als ich es zuerst gehört habe , es ist der ultimative respekt für das publikum .
meine mutter arbeitete auf farmen , dann an einem fließband in einer autofabrik , sechs tage , doppelte schichten .
also , wenn sie mit dem problem der regierung konfrontiert werden , kümmern sie sich nicht so sehr darum , ihre stimmen zu benutzen .
ich sage das nicht , weil ich ich glaube , dass es tugendhaft ist . ich sage das , weil identität macht bedeutet .
i kannte sogar die differentialdiagnose um renale tubuläre azidose zu klassifizieren .
ich weiß , dass sie rassisiten waren , ich weiß , dass sie sexisten waren , aber sie waren großartig .
im letzten herbst musste es insolvenz anmelden , denn diginotar war gehackt worden .
und dann noch übergeordnete effekte wie tempo und lautstärke , die man auf die gesamte sequenz anwendet .
was wir nun hier haben sind die titelbilder jeder einzelnen &quot; sports illustrated &quot; , die jemals gedruckt wurden .
im matheunterricht wurde ich ständig vom lehrer erwischt , wie ich , hinterm lehrbuch versteckt , herummalte .
zu begreifen , dass diese kategorien wirklich viel unsicherer sind als wir dachten , macht mich angespannt .
ich hatte sehr niedrige erwartungen . ich hatte keine konkreten erwartungen , als es sie nur in einer art gab .
sie können das leisten , weil wenn man sie sehr weit abkühlt , werden sie zu sogenannten supraleitern .
inzwischen bin ich zudem schon älter als chopin mit zweiunddreißig jahren , als er das stück schrieb .
und dann rennte sie rannte sie zu ihrem mann und sagte , das ist doch wohl nicht wahr , was charles da schreibt .
der grund , warum ich mein handgelenk festhalte , ist der , dass darin das eigentliche geheimnis der illusion besteht .
ich glaube , den größten schaden , den wir uns selbst zugefügt haben , ist zu glauben , dass wir normal sein sollen .
design ist der schlüssel , und wenn man mit digitaler information im computer starten will muss diese digitale information wirklich fehlerfrei sein .
also beginnen wir uns auf computer zu verlassen , für einen prozess , welcher sich vom klassischen ingenieurswesen stark unterscheidet .
jetzt weiß ich &apos; s und jetzt projieziere ich nach vorne , dass ich den dalmatiner sehe .
und wenn sie den exakt in der mitte zwischen zwei gleichgroßen heuhafen platzieren , dann verhungert er .
sie brüten in einer stadt 240 kilometer entfernt , wo die bodenbeschaffenheit besser ist für den nestbau .
wohin sie auch gehen , hunderttausende von leuten , die mit ihnen zusammenarbeiten , um ihre epische mission abzuschließen .
manchmal merke ich , dass er sehr präsent ist , manchmal ist er kaum zu sehen , aber er ist ständig bei mir .
mein bruder sagte : » nun mach schon . heute machen wir das , du machst doch auch sonst alles , was wir tun .
und weil es spät war , und ich nicht mehr richtig denken konnte , fing ich an , an einem antrag zu arbeiten .
ich möchte damit beginnen sie zu bitten , an die zeit ihrer kindheit zurückzudenken , als sie mit bauklötzen spielten .
das heißt , alles , was im leben zählt , ist geht &apos; s nicht darum zu sparen , zu vermeiden , zu reduzieren .
also schaute ich mir spiele wie world of warcraft an , das die ideale umgebung zum gemeinschaftlichen problemlösen bietet .
er wurde von innen erhellt und von unten erhellt und alles erhellte sich durch ein göttliches feuer .
und dieses projekt habe ich als beispiel mitgebracht , wie wieder an dieser archaischen , kognitiven modelle adressiert wird .
ganz wunderbar ist auch , wenn ich mit einem duo-partner auf der bühne stehe und wir haben die gleiche wellenlänge .
und es ist mir wichtig , immer wieder in die noten zu schauen , auch wenn ich meine , sie auswendig zu können .
nämlich , dass , um musik auf dem instrument zu machen , das eigene musikalische tun und fühlen schon vorher vorhanden sein sollte .
dann verschwindet dieses unangenehme gefühl , es könnte ihnen ja gar nicht ähnlich sehen und es wird ihnen immer ähnlicher .
denn die musik erlaubt es ihm , seine gedanken und wahnvorstellungen mit hilfe seiner vorstellungskraft und kreativität in etwas reales umzuformen .
es stellt sich heraus , dass miguel den größten teil seiner karriere im mikumi nationalpark in afrika verbracht hat .
bei &quot; abyss &quot; konnte ich meine vorliebe für die unterwasserwelt und das tauchen mit dem filmemachen verbinden .
ich wusste nicht , was ich tun sollte , also tat ich einfach was ich immer tue , ich schrieb einen artikel und fuhr fort .
hunderttausende unnötiger tode in einem land , das schlimmer als jedes andere von dieser krankheit geplagt wird .
und das tat er und als er eine verhärtung im rechten unteren sektor feststellte , rief er die operateure .
aber heute befinden wir uns in einer situation , wo wir menschen lebenswichtige organe entnehmen und sie anderen menschen verpflanzen wollen .
ich möchte nicht sagen , dass 5-jährige das recht haben sollen , ihr einverständnis zu sex oder zum heiraten zu geben .
so dass , wenn wir als volk versuchen eine perfektere verbindung herzustellen , wir darüber nachdenken , was wir für einander tun können .
ich habe die letzten paar jahre damit verbracht , mich in situationen zu platzieren , die normalerweise sehr schwierig und gleichzeitig irgendwie gefährlich sind .
das ist die linke hälfte , die die logische seite ist und dann die rechte hälfte , die die intuitive seite ist .
und er zeigte auf die busladungen von touristen , die jeden tag kamen und gewöhnlich ihre kameras dabei hatten .
wir haben hier drei perfekt vorstellbare physische objekte , mit denen wir uns alle identifizieren können in einer dreidimensionalen welt .
es ist sehr wichtig , dass diese tsunami-sirenen funktionieren , aber die leute stehlen die batterien .
und vertrauen wir , vertrauen wir blind einer jeden zukünftigen regierung , einer regierung , die wir vielleicht in fünfzig jahren haben werden ?
nun versuchen wir zu fragen , ob wir leben regenerieren können oder ob wir neues leben erstellen können , aus diesem digitalen universum ?
möchten sie unten weit geschnitten , kegelig , blah blah blah ... &quot; und so weiter erzählte er .
als ich das hörte dachte ich <unk> das ist unheimlich – das ist genau , wie mein kreativer prozess abläuft . <unk>
ich ordnete fluide an um ihn zu rehydrieren und bat meinen kollegen ihn ebenfalls zu begutachten .
wir besitzen einen kognitiven fehler , so dass wir einen perfekten krankheitsverlauf für einen patienten mit brustschmerzen nehmen kann .
hier ist ein beispiel eines projektes , das sie machten , eine bewegungsgesteuerte konfetti-kanone .
wenn wir diese unzähligen weltkulturen nach der bedeutung des menschseins fragen , antworten sie mit 10.000 verschiedenen stimmen .
und dieses spiel verbindet die virtuelle welt , also die daten den datenraum , den wir produzieren , mit der realen welt .
das ist der erste ökologische rucksack , tatsächlich , der dafür gemacht ist , in den kreislauf zurückzugehen .
das erzähle ich auch immer den politikern , wenn sie in berlin-adlershof unsere anlage besichtigen .
wenn wir in europa zwanzig prozent hätten , dann hätten wir schon die gleichen probleme , die die leute auf dieser insel da haben .
sie bauten diese komplizierte folge von kanälen , und sie drängten wasser aus dem land heraus und hinaus in den fluss .
was wir jetzt brauchen , ist ein radikal neues konzept von landwirtschaft , von einer , in der lebensmittel tatsächlich gut schmecken .
heinrich kann in jedem staat eine frau heiraten , aber maria kann heute nur in wenigen staaten eine frau heiraten .
es gibt also einige anatomische trennungen , die für mich sinn machen , und die wir , denke ich , behalten sollten .
überall wo wir hinsehen , große dinge und kleine dinge , materielle dinge und lebensstil , leben ist eine frage der wahl .
diginotar ist ein vollmachtszertifikat aus den niederlanden – bzw. war es das .
was ist mit den menschen , denen das nicht möglich ist , weil sie keinen zugang haben – den menschen im mittleren westen zum beispiel ?
in einem krankenhaussystem in dem das medizinische wissen sich alle zwei bis drei jahre verdoppelt , können wir nicht mithalten .
aluminium war zu dieser zeit das wertvollste metall auf dem planeten , wertvoller als gold und platin .
es gab ein treffen zur versöhnung und eine ruhige stimme sagte : &quot; ich werde dir aus dem weg gehen . &quot;
im grunde läuft es hinaus auf das buschehr atomkraftwerk und auf die urananreicherungsanlage in natanz .
sie können eine art flexiblen bildschirm oder anzeige haben , wie diese – eine gleichmäßige formation in zwei dimensionen .
darum alle westlichen reiche sind immer expandiert , bis sie die infrastruktur nicht mehr geschafft haben und dann sind sie implodiert .
ein interessanter umstand bei dieser art von anwendungen ist , dass man den leuten nicht viele anweisungen geben muss .
in der zwischenzeit wurde im gleichen jahr bei den bell labs die nächste revolution angekündigt , der nächste baustein .
diese geistige orientierung ist der kern dessen , wovon ich glaube , dass auch die ted-gemeinschaften sich dafür engagieren müssen .
wenn wir die richtige art von identität schaffen , können wir den menschen um uns herum dinge sagen , die sie zunächst nicht glauben .
denn tastemaker wie jimmy kimmel stellen uns neue und interessante dinge vor und zeigen sie einem großen publikum .
wenn wir einen maßstab hätten um die aptitute jeder hemisphäre zu messen , könnten wir ihr gehirn darstellen .
aber normalerweise habe ich ein accessoire , wie sonnenbrillen , oder ein schmuck und so ein zeugs .
sie können hier sehen , er beginnt zu rollen , und das boot hat sich zur anderen seite bewegt , der mann steht dort .
ich denke , genau wie sie spielen wir manchmal allein , und wir loten grenzen unserer inneren und äußeren welten aus .
finden sie heraus , wie sie überleben würden . die meisten unserer spieler haben die im spiel gelernten gewohnheiten beibehalten .
wir brauchen marktanreize , co2 steuern , cap &amp; amp ; trade etwas , dass ein preissignal schafft .
wissen sie , das ist mir recht , denn wenn das die zukunft guter lebensmittel ist , wird sie köstlich sein .
sie könnten so leicht einfach einen liter altöl reinwerfen und dann würde die anlage über jahre ruiniert sein .
allein in den letzten zwanzig jahren sind fünfzehntausend tonnen uran auf unseren feldern in deutschland verteilt worden .
das kennen sie vielleicht auch schon , wenn sie sich dafür ein bisschen interessieren , von den australischen ureinwohnern .
und diese anderen dinge mögen viele attraktive eigenschaften haben , und es wird , was sie tun werden weniger anziehend machen .
und sollten sie das bis jetzt noch nicht in ihrem geschäft gesehen haben , können sie sicher sein , dass sie es bald werden .
obwohl aluminium 8,3 prozent der erdmasse einnimmt , kommt es nicht als reines metall vor .
wir würden niemals jemanden mit einem flugzeug fliegen lassen , wenn für neun flugzeuge , die abheben , eines abstürzt .
dass der mensch vom affen abstammen sollte und , ja , es zumindest einen gemeinsamen vorfahren gäbe zwischen menschen und affen .
napoleons soldaten bekamen silber-besteck , napoleon selbst bekam gold-besteck .
in sozial schwachen und schwarzen teilen der bevölkerung herrschen verzweiflung und hoffnungslosigkeit , aufgrund dieser veränderungen .
in der gesamten stadt findet sich seit fünf jahren keine anzeigentafel , kein poster , keine flyer , nichts .
wir wollen uns das bestmögliche ergebnis vorstellen . und dann menschen dazu ermächtigen , diese vorstellung in die realität umzusetzen .
aber im alten griechenland und rom haben die menschen nicht geglaubt , dass kreativität von menschen kommt , okay ?
innerhalb einer kurzen zeitspanne glauben wir , wir könnten in der lage sein eine der grundlegenden fragen des lebens zu lösen .
das ist wissenschaftlich nicht nicht genau korrekt , weil weil wir nicht wissen , wie viel weggeküsst wird dabei .
sie haben bei diesem publikum , dieser gemeinschaft einen offensichtlichen wunsch gesehen und gehört , ihnen zu helfen und etwas zu tun .
und zwar , weil im mittelbereich hier die menschen am aktivsten sind und sie hier drüben am gebrechlichsten sind .
also nicht mehr sparen , verzichten , vermeiden , reduzieren , kein schuldmanagement , sondern intelligente verschwendung .
ich werde ihnen ein weiteres drastisches beispiel dafür geben , eine studie über investitionen in freiwillige altersvorsorge .
die armen apsaras waren tausende jahre in indras kammern gefangen , in einem alten muffigen buch .
so habe ich zum beispiel mit menschen gearbeitet , die siamesische zwillinge sind , zwei menschen in einem körper .
sie fanden 500 unglaublich kreative lösungen , die sie nachlesen können , wenn sie &quot; superstruct &quot; googlen .
geht nicht , ist schwachsinn , kinderspielkram , haben wir alles gerechnet , rechnet sich nie .
das ist nur ein beispiel von vielen , wie erwachsene in machtpositionen die vorstellungskraft eines kindes anregen können .
die vereinigten staaten von amerika sind das einzige land in der welt , das dreizehnjährige kinder zum tod im gefängnis verurteilt .
sie wollen in der lage sein sagen zu können , &quot; schau , mache nicht dieselben fehler , die ich fabrizierte . &quot;
also versorgen westliche regierungen totalitäre regierungen mit hilfsmitteln , damit die gegen ihre eigenen bürger vorgehen können .
somit sind dies alles flickr-bilder , und sie alle stehen räumlich auf diese weise in beziehung zueinander .
das geheimnis zur glücklichkeit -- das ist wofür sie alle gekommen sind -- das geheimnis zur glücklichkeit sind niedrige erwartungen .
da konnten dann die besucher in den raum reingehen , sich auf diesen stuhl setzen , sich diesen helm aufsetzen .
wenn ich das einmal gesehen habe , dass das dass da ein dalmatiner drin ist , dann wissen sie das .
die holländische regierung hat erklärt , sie werden das erste land weltweit sein , was phosphor zurückgewinnt .
leider war ich noch viel zu jung , sodass er schon emeritiert war , als ich endlich anfing zu studieren .
er ist ein unglaublicher kerl , drei teile charles darwin und ein teil &quot; ein krokodil zum küssen &quot; .
wir drehten zwar dokumentarfilme , betrieben aber eigentlich wissenschaft , genauer gesagt : weltraumwissenschaft .
das sind sehr gute dinge und armutsverringerung bedeutet , diese dienste fast jedem auf dem planeten zugänglich zu machen .
und jenes team , das regelt und auf die arbeit achtet wird die leistung des teams signifikant verbessern .
und vielleicht haben einige von ihnen das neue buch von malcolm gladwell , &quot; überflieger &quot; , gelesen .
wenn wir aber fotos kombinieren , ist es wirklich wichtig , daran zu denken , denn sonst sehen sie einfach irgendwie falsch aus .
wir sind soweit , mit unserem industriepartner dieses gerät vorzustellen , dieses neue exoskelett in diesem jahr .
und das erste projekt ist etwas , dass wir vor ein paar jahren in zaragoza , spanien gemacht haben .
sind sie etabliert , traditionell , pflegend , beschützend , mitfühlend wie oprah ?
sie erinnerte mich daran , dass ich nun so alt war wie sie damals , als wir das boot bestiegen hatten .
ich habe mal die zeitungen durchforstet und nach den besten schlagzeilen gesucht , die ich finden konnte .
sie werden kleinkindern nicht mehr beigebracht . das heißt , wenn nichts unternommen wird , sind sie tatsächlich bereits tot .
also , eingeborene sind weder sentimental , noch werden sie von der nostalgie geschwächt .
was ich ihnen erzähle ist , dass diese teuren , komplizierten entscheidungen -- es ist nicht einfach , das sie nicht helfen .
wenn du wirklich existieren willst , komm zu einem günstigeren moment wieder , wenn ich mich um dich kümmern kann .
denn du siehst ja , dass ich alles , was ich habe , investiere . ich habe nicht mehr als das .
hier sind die , die in den letzten jahren gestrichen wurden , mit einigen grünen alternativen , die vorgeschlagen wurden .
und dann gibt es do-it-yourself-bio dot org , d.i.y.bio .
das schöne ist , dass ich quasi jetzt in den letzten beiden jahren erlebt habe , dass die wissenschaftler sich auf meine seite stellen .
und ich dachte mir , &quot; wow , das ist genauso , als wäre ich in einem science-fiction-film .
hierzu müssen sie sich ein weiteres philosophisches thema , ein dauerbrenner aus der philosophie , präsent halten .
hier ein spektakuläres bild des atlas in der konstruktion damit sie die größenverhältnisse sehen .
noch besser , er wurde in aquakultur nach den angeblich höchsten standards der nachhaltigkeit gezüchtet .
die phantasie der natur kennt keine grenzen , ganz im gegensatz zu unserer eigenen , kläglichen menschlichen vorstellungskraft .
sie eröffnete ein computergeschäft , machte dann eine kosmetikerausbildung und eröffnete noch ein geschäft .
die meisten unserer ideen waren verrückt , aber es waren ein paar brillante dabei , und wir schafften den durchbruch .
ich bin eben schon gefragt worden , ob dieser sack da ein sprechender sack ist und meiner statt sprechen wird .
ich entschied , dass das freilassen von glühwürmchen mein diesjähriger beitrag zur umwelt hier sein würde .
schauen wir uns zuerst das verbrennen fossiler brennstoffe an , verbrennung von entweder kohle oder erdgas .
sagen wir mal , ich will nummern sortieren , das wäre ein einfaches beispiel , welches ich schon dafür verwendet habe .
wie verhält es sich mit dem arabischen frühling und den dingen , die zum beispiel in ägypten passiert sind ?
ich muss dazu erst mal ein bisschen ausholen , und zwar beschäftigt sich biohacking eben mit der modernen molekularbiologie .
kann ich das direkt bedienen oder brauche ich &apos; n handbuch oder brauche ich &apos; ne entsprechende schulung dafür .
wäre ich in wirklichkeit ein egoist gewesen , dann hätte ich sie auf ein virus geschrieben und in den raum freigegeben .
es fühlte sich an , als wäre ich körperlich innerhalb des schiffswracks der titanic anwesend .
sie haben diese menschen nicht als kaputt und nutzlos betrachtet ; sie wurden als etwas besonderes und wertvolles behandelt .
ich bekomme all meine kleider aus zweiter hand auf flohmärkten und in second-hand-shops .
dann haben wir die kleinen chips , die kleinen marken , auf den müll geklebt und angefangen ihn zu verfolgen .
bei einer gefangennahme hätten erst meine schwester und ich , dann sie selbst und meine großmutter davon getrunken .
das chromosom das in der zelle war hat keines ; die chromosomen die wir eingefügt haben schon .
und damit kann man dann die partikel stark genug beschleunigen und dann gehen die auch in die zwiebel rein .
er bekommt anrufe zu hause , weil die leute ihm gerne erzählen , dass sie wissen wo seine kinder zur schule gehen .
sein flexibles design ermöglicht es , sich tief zu hocken , zu kriechen und höchst wendige bewegungen auszuführen .
der wichtigste posten dort für die entwicklung von atomwaffen ist die uran-anreicherungs-einrichtung in natanz .
sie haben firmen wie nestle , febreze , hallmark geholfen , diese markenpersönlichkeit zu entdecken .
denn ich glaube , dass der schlüssel zur bestmöglichen auswahl ist , dass man bei der auswahl wählerisch ist .
und obwohl ich meinen abschluss hatte , erkannte ich , dass ich mich nicht mit einer karriere in jura abfinden könnte .
eine andere idee , die mich als kind faszinierte ist , dass eine ganze galaxie in einer einzigen murmel stecken kann .
deshab sagen die voodooisten gerne , &quot; ihr weißen geht in die kirche und sprecht über gott .
sie denken sicher , dass der komponist in die noten genau alles hineingeschrieben hat , was er sich da erdacht hat .
unser organismus hat eine großartige methode erfunden , um solche unangenehmen gefühle wie neid einfach zum verschwinden zu bringen .
wenn ich nun hier schaue , sehe ich die athleten , die in dieser ausgabe erscheinen und die sportarten .
es könnte jeder einzelne bildpunkt einen impuls haben , der von menschen kommt , von den bewegungen der menschen oder dergleichen .
er braucht genauso – er braucht würde , liebe und vergnügen . und es ist an uns , diese dinge zu geben .
etwa einen monat danach besuchte ich einen auftritt meiner tochter – erstklässler , nicht viel künstlerisches talent ...
es gibt milliarden von menschen in entwicklungsländern , denen nicht einmal eine einzige stadt zur verfügung steht , die sie willkommen heißen würde .
wer hätte &quot; double rainbow &quot; oder rebecca black oder &quot; nyan cat &quot; voraussagen können ?
in einer war ich der klassische asiatische student , der unerbittliche anforderungen an sich selbst stellte .
ein paar tage später gingen wir in einen buddhistischen tempel in footscray und saßen um ihren sarg .
sie sie sind fürchterlich frustriert mit ihr , aber sie beschweren sich nicht darüber , sie reparieren sie .
jetzt sage ich , &quot; computer , nimm jetzt diejenigen 10 % der sequenzen , welche meinen vorgaben am nächsten gekommen sind .
und mein kopf wurde schwach über dieses verkochte stück köstlichen fischs , das ich am vorabend hatte .
und weil man diese idee in einer minute erklären kann , werde ich ihnen vorher drei geschichten erzählen , um die zeit zu nutzen .
und das ist wirklich aufregend , wenn sie an die fülle der semantischen informationen denken , die viele dieser bilder besitzen .
nun habe ich argumentiert , dass dies nicht die genesis ist -- das basiert auf 3,5 milliarden jahren evolution
es ist der beginn des rationalen humanismus und die menschen begannen zu glaube , dass kreativität komplett vom eigenen individuum kam .
das entstellt und verzerrt ganze egos und es erzeugt all diese unerreichbaren erwartungen an den erfolg .
nämlich sie projiezieren eine annahme nach vorne , dass sie etwas sehen , was sie wiedererkennen , beispielweise kreis .
das heißt , in dem moment müssen sie dafür sorgen , dass die erneuerbaren energien sozusagen das gesamte netz übernehmen können .
das al gore buch &quot; wir haben die wahl &quot; und david mckays &quot; sustainable energy without the hot air . &quot;
was uns das wirklich sagt ist , dass wir über uns und über andere leute nachdenken könnten im sinne von zwei arten des selbst .
die herrscher der alten welt hatten kein konzept basierend auf der dna , aber sie hatten ein konzept des geburtsrechts .
während ich später darüber nachdachte , fiel mir ein spruch ein , der lautet : &quot; ich sammle schlechte weine &quot; .
aber in dem neuen projekt , an dem ich arbeite , mein neuer film , untersuchen wir die welt des marketing , der werbung .
sie fragte den mönch : &quot; wieso ist ihre hand so warm und der rest von ihr ist so kalt ? &quot;
und sicher , hätten wir diese diese hydranten die ganze zeit freischaufeln können , und viele menschen tun das .
und während ich spielte , fiel mir auf , dass in nathaniels augen eine vollkommene veränderung vor sich ging .
bis zum heutigen tage empfinde ich tiefste ehrfurcht für das , was ich auf meinen tauchgängen sehe .
unsere absicht war , hineinzutauchen und sich das innere des schiffs anzusehen , was nie zuvor getan worden war .
vielleicht etwas zu viel zeit , wenn man bedenkt wie viele probleme wir dringend in der realen welt zu lösen haben .
und das einzige problem ist , dass sie glauben , sie können die virtuellen welten ändern , aber nicht die reale .
es gibt keine türen oder fenster , aber wenn sie sich ihm nähern , wird es sich öffnen und sie hinein lassen .
das erste mal war ich vor beinah 10 jahren in der antarktis , wo ich meine ersten eisberge sah .
ein teil des eises in den eisbergen die ich photographiere ist sehr jung – einige tausend jahre alt .
sie entscheiden sich eher für dinge , die sie selbst weniger zufrieden stellen , selbst , wenn sie es objektive besser machen .
hier ist ein deutscher autohersteller , der ihnen die möglichkeit bietet , ihr auto komplett selbst zu konfigurieren .
ich glaube , wir müssen mehr tun , um menschen zu helfen , die opfer einer straftat geworden sind , nicht weniger .
so denken wir , dass das eine situation ist in der software tatsächlich die eigene hardware bauen kann in einem biologischen system .
selbst ich hatte arbeiten oder ideen , die aus einer quelle durch mich hindurchkamen , die ich wirklich nicht identifizieren kann .
jetzt denken wir , unsere liebe zu geschichten hängt daran , dass wir als kind auf dem schoß unserer eltern gesessen haben .
aber dies drückt nicht stark genug die ernsthaftigkeit dieses speziellen problems aus , da es nicht die dicke des eises zeigt .
nun , das mittagessen steht bevor und ich denke ich höre hier jetzt auf , bevor ich noch rausgewählt werde .
das programm heißt &quot; code for america &quot; und es ist ein bisschen wie das friedenscorps für computerfreaks .
ich meine , ich hoffe dass wir mit diesem digitalen medium der kunst gerecht werden , und sie ordentlich online repräsentieren .
dabei ist es wichtig zu verstehen , dass man diese person für eigentlich männlich halten könnte , aber das sind sie nicht wirklich .
sie leben in den tiefen des kongolesischen urwalds , und sind der beobachtung nur schwer zugänglich .
das zweitgrößte wiki der welt , mit fast 80.000 einträgen ist das world of warcraft wiki .
und wir waren auch noch nie in der lage , ihn vernünftig einzusetzten , so wie wir es heute können .
dann investieren sie ein wenig zeit in planung und organisation . sie skizzieren und legen spaghetti aus .
die idee wurde für sie wirklich greifbar , wissen sie , dass es menschen gibt , die mit moskitos leben .
nathaniels manischer zorn verwandelte sich in verständnis , in eine ruhige neugier und anmut .
er sprach über unsichtbare dämonen und rauch und darüber , wie ihn jemand im schlaf vergiften wollte .
wenn sie aber in italien sind , bedeutet jeder fußabdruck , dass das wasser länger in der wiese stehen bleibt .
wissen sie , in den nächsten 50 jahren werden wir 70 prozent mehr nahrung anbauen müssen als im moment . 70 prozent .
wenn sie also die einfache frage stellen , wie glücklich die leute in kalifornien sind werden sie nicht die korrekte antwort bekommen .
jimmy kimmel sendete den tweet , der das video letzten endes so populär machte .
wir sind soweit , dass wir , nur zum vergnügungszweck , selber sache in diesem code schreiben können .
und es zeigte , dass heutzutage die menschliche mustererkennung besser die proteine faltet als die besten supercomputer .
nun , das bringt ihnen keinen doktortitel in harvard , aber es ist viel interessanter als stamina zu zählen .
und das letzte spiel bringen wir am 3. märz heraus . es ist ein spiel in zusammenarbeit mit der weltbank .
insbesondere erschüttern mich die letzten beiden wörter unter &quot; near antonyms &quot; &quot; ganz &quot; und &quot; gesund &quot; .
um dies zu machen werde ich zuerst über einige andere dinge sprechen , welche wirklich nichts mit technologie oder computer zu tun haben .
wenn wir inder damals reisen wollten , sprangen wir in einen wagen und schwirrten über den himmel .
ich sagte : » nein , nein , nein . schon ok . macht ihr nur . ich will kein bier . «
jeder von ihnen , jeder – gleich ob reich oder arm , ob sie ein tolles haus haben – spielt keine rolle .
die sonne scheint nicht den ganzen tag , sie scheint auch nicht jeden tag und genauso weht auch der wind nicht ständig .
wir haben dieses banner in unserem büro in palo alto , es drückt aus wie wir die zukunft verstehen sollten .
und dann begannen wir , wir tauchten zur &quot; bismarck &quot; , und erforschten sie mit roboterfahrzeugen .
und was bedeutet denn eigentlich natürlich , intuitiv und wie funktionieren unsere kanäle der wahrnehmung und wie funktioniert die kognitive verarbeitung ?
heinrich , auf der anderen seite , wird zum geburtstermin geboren , er ist also am 1 märz 1980 geboren ,
seit jahren schon , weil ich an intersexualität interessiert war , habe ich mich auch für forschung im bereich der geschlechterdifferenz interessiert .
nach was wir also als erstes suchten , waren systemfunktions- aufrufe , weil wir wissen , was diese bewirken .
und das ist eine sehr gute neuigkeit , denn es zeigt sich , dass wir sehr gut sind im kollektiven handeln mit digitaler technik .
wir stellen die vergangenheit wieder her , die die menschen nicht begreifen können , weil sich die normwerte verändert haben und sehr niedrig sind .
einer der schnellsten wege , unsere abhängigkeit von alten , dreckigen kraftstoffen , die unsere welt ersticken , zu reduzieren .
sie gehen im geiste durch dieses haus , in demn sie wohnen , und schauen sich an , wie viele türen da sind .
und das ist gezielt dazu gedacht , dass ich die außenwelt entdecke , also dass ich die reale welt wieder entdecke .
vor einigen jahren , hier bei ted , stellte peter skillman einen design-wettbewerb namens &quot; die marshmallow-herausforderung &quot; vor .
man hat bruchlos zivilisation über fünftausend jahre geschafft , weil man immer in der lage war , die nährstoffe zurückzubringen .
darum geht es nicht darum , das bestehende ein bisschen weniger schlecht zu zu machen , sondern es geht darum , etwas richtig zu machen .
der künstler teilt ihnen etwas mit , und vor allem dieser dame , was sie nicht sieht , wenn sie einfach nur in den spiegel schaut .
es ist selbstsüchtig , es ist hässlich , es ist unser nicht würdig , und wir müssen das wirklich aufhalten .
wir haben also diese dauerhaften anatomischen kategorien die in vielerlei hinsicht problematisch und fragwürdig sind .
ich antwortete ihm , &quot; nun haben sie politisches asyl in erwägung gezogen anstatt einer operation um sie zu trennen ? &quot;
und wir fuhren in schulbezirke , in denen firmen sich ihren weg bahnen in verarmte schulen , in ganz amerika .
nun , die ingenieure unter ihnen werden sie betrachten und sagen , &quot; nein das tun sie nicht . das sind kleine drähte . &quot;
was dabei herauskam , war die erste computergenerierte soft-surface-figur , die je in einem film zu sehen war .
wir lieben wochenmärkte . wir lieben kleine familienbetriebe . wir reden über regionale lebensmittel . wir essen bio .
aber warum ? nun , transparenz ist angst einflößend -- wie dieser merkwürdige bär , der immernoch brüllt .
und ich bedauerte die zeit , die ich für bedeutungslose dinge verschwendet hattee , mit menschen , die etwas bedeuten .
und im grunde , ist es ein system , das aus zwei teilen besteht – einem spürenden teil und einem reagierendenteil .
und die überraschung ist , dass patient a eine viel schlechtere erinnrung an die darmspiegelung hatte als patient b .
und so ist das bilanzergebnis , dass es uns generell besser geht , objektiv , und wir uns schlechter fühlen .
wir haben nicht nur in der kunst , in der volksmärchendichtung , sondern auch in der wissenschaft solche großartigen lügen .
er hat sich dann dieses diesen diesen helm da gebastelt , und in in der kooperation mit dem museum ist das gelaufen .
lassen sie uns nun unseren blick auf die rollstuhlfahrer richten , etwas , für das ich mich besonders leidenschaftlich einsetze .
es ist spannend , denn dann passieren dinge , die wir so nicht geprobt haben und was man auch so nicht proben kann .
die haben keine lead-landkarten , sondern die haben die so gennanten songlines benutzt oder auch traumpfade .
hier sehen sie eine echte flyfire-steuerung , die herabsinkt um wie zuvor ein gleichmäßiges v zu formen .
ein erstaunliches beispiel , wie eine nation , ein staat , die wiedergutmachung mit seinen einwohnern suchen und erreichen kann .
und die werden sind im laufe der jahrhunderte mehr und mehr überschrieben worden durch die einflüsse des maschinenzeitalters .
aber ein wichtiger punkt , den er macht ist : immer wen sie sich für eine sache entscheiden , entscheiden sie sich andere dinge nicht zu tun .
stellen sie sich vor , die hälfte der leute , die in wohnungen leben wollen , täten dies bereits ; die andere hälfte aber noch nicht .
das heißt , dass jeden tag , wenn sie am morgen aufwachen , sie entscheiden müssen , was für eine art von person sie sein möchten .
meine dritte kleine geschichte erzählt von meiner mittäterschaft bei der einführung der schleppnetzfischerei in südostasien .
letztes jahr sendete bear vasquez dieses video , das er vor seinem haus im yosemite nationalpark gefilmt hatte .
wir werden sowohl für männer als auch für frauen ausgerüstet sein -- fest , roll-on , oder einen stick , was auch immer .
und nachdem wir mit verschiedenen arten von käse experimentiert hatten , ging mir auf , dass dies ein gezielter angriff ist .
oder unregelmäßig aber in drei dimensionen , bei der das , was sich ändert , das licht ist , nicht die position der bildpunkte .
nun machten sie das zum teil , weil sie teil eines aufklärerischen systems waren , in dem zwei dinge gemeinsam heranwuchsen .
und in dem anderen fall , trägt das sperma ein x chromosom , das auf das x chromosom der eizelle trifft .
aber um es mal im kontext zu sehen : vor 5,93 millionen jahren begannen unsere ersten primatenvorfahren aufrecht zu gehen .
okay . eine farm , die ihre fische nicht füttert . eine farm , die ihren erfolg misst am erfolg ihrer räuber .
wir brauchen an dieser stelle diese lüge , die uns die täuschung aufrechterhält , ohne die wir gar nicht weiterleben können .
in einer der verbindungen , zwischen über neuntausend magneten im lhc , gab es einen manufakturdefekt .
wir haben probleme mit nahrungsmitteln , mit frischem und sauberem wasser , medizin , treibstoff für 6,5 milliarden menschen .
verarmten phantasie , eine kurzsichtige sicht der welt -- und dass ist die art wie ich es zuerst gelesen habe .
da gab es eine energie , einen unerbittlichen optimismus , eine seltsame mixtur der demut und des wagnisses .
nun nach zwei jahren , bin ich zu dem schluss gekommen , dass es vor allem bei kommunen , um beutelratten geht .
der künstler des altertums war vor gewissen dingen geschützt , wie , zum beispiel , zu viel narzissmus , richtig ?
also , wenn ich sie einlade zum essen und sage , das ist frei von hähnchen , dann hilft ihnen das gar nichts .
und zu diesem zweck kommen die leute dann immer und schauen sich unseren versuchsstand auf der , quasi unseren inselteststand an .
er sprach von ihr mit einer leidenschaft und einem verständnis , das ich sonst nur von meinen kollegen in der philharmonie von los angeles kenne .
und dann geht er und stürzt sich in mehr gerede von seltenen vögeln und algen und seltsamen wasserpflanzen .
und doch , als ich sie in diesem restaurant in südspanien probiert habe hat sie überhaupt nicht nach fischhaut geschmeckt .
und doch bekommen sie irgendwie den eindruck , dass sie zählen sollten , dass was während dieser augenblicke des erlebens passiert unser leben ist .
wir haben dieses spiel mit 1.700 spielern in 2007 getestet . und wir haben sie seitdem über die letzten drei jahre begleitet .
am allerwichtigsten aber ist , dass es zwischen der wahrnehmung unserer unzulänglichkeiten und unserem großartigen erfindergeist , eine verbindung gibt .
in unserem bemühen um demokratie haben wir unsere sache richtig gut gemacht , und ich denke , wir würden unsere sache in der zukunft gut machen .
aber je mehr ich über seine frage nachdachte , um so mehr dachte ich , dass es etwas weibliches im feminismus geben könnte .
und das ist ein beeindruckendes bild , denn dies ist sein lebenserhaltungssystem , und er sieht über sein lebenserhaltungssystem hinaus .
was wir hier gemacht haben ist , wir haben jede einzelne wikipediaseite genommen und sie auf eine kleine zusammenfassung reduziert .
wenn sie mich dies nun vor einem jahr gefragt hätten , wäre ich nicht in der lage gewesen , ihnen dies mit gewissheit zu sagen .
heute möchte ich über eines der größten entscheidungsprobleme unserer modernen zeit sprechen , das entscheidungsüberlastungsproblem .
sie wurde ein goldener zugang zu einer welt voller piraten und verunglückter schiffe und zu bildern in meiner vorstellung .
sie setzte mich hin und sah mich an . sie sagte : » ich möchte , dass du weißt , dass ich dich beobachtet habe . «
tatsache ist , dass die medien es bevorzugen , uns negative themen zu zeigen , weil unser verstand genau diesen themen aufmerksamkeit schenkt .
es gibt jetzt craig venter in den u.s.a , der versucht biofuel herzustellen , also benzin aus algen .
ich denke , dass der bach begeistert gewesen wäre , wenn er die klanglichen möglichkeiten der heutigen modernen klaviere gehabt hätte .
ich sagte : &quot; miguel , fliegen sie 240 kilometer zu der farm und fliegen sie dann 240 kilometer zurück am abend ?
unsere kornkammer ist heute bedroht , nicht aufgrund abnehmender zufuhr , sondern aufgrund abnehmender ressourcen ,
niemand hatte je das innere des wracks erkundet . man hatte noch keine mittel dafür . also entwickelten wir die nötige technologie .
und , nebenbei , wir sind nun imstande eine ziemlich gute vorstellung zu bekommen vom glück des erlebenden selbst über die zeit .
in den 60er jahren wurde in großbritannien eine fallstudie durchgeführt . damals wurden gymnasien in gesamtschulen umgewandelt .
mir wurde damals klar , indem ich die punkte miteinander verband , dass es im leben nur darum geht ein großartiger vater zu sein .
sehen sie , wenn sie transparenz bei der google-suche eingeben ist das -- dies ist eins der ersten bilder , das erscheint .
es funktioniert ganz einfach : jedes mal , wenn ich auf die waage springe , schickt sie meine daten auch an google health .
als ich das ipad sah , sah ich es als gerät zum geschichtenerzählen , das leser auf der ganzen welt verbinden kann .
und wenn es windig ist , wenn sie das spritzen verringern wollen , können sie sogar das dach herunter lassen .
nun , ich weiß nicht , wie sie spielen , aber ich möchte ihnen einige einzigartige aufnahmen geradewegs aus der wildnis zeigen .
und geologen fanden beweise einer globalen abkühlung , die fast 20 jahre dauerte , was die hungersnot erklären könnte .
tatsächlich bin ich überzeugt , dass , wenn wir das nächste jahrhundert auf diesem planeten überleben wollen , wir diese zeit drastisch erhöhen müssen .
es stellt sich heraus , dass das wort glück einfach kein nützliches wort mehr ist , weil wir es auf zu viele unterschiedliche dinge anwenden .
eine farbige kapsel , die an einem ende gelb und am anderen rot ist , ist besser als eine weiße kapsel .
sie müssen dann eher auf einen saisonalspeicher gehen und winter-sommer und nicht nur tag-nacht ausgleichen .
ein kind , das das singen nicht gelernt hat , weil es die eltern nicht vorgemacht haben , wird es von selbst auch nicht tun .
ich spiele heute das stück alle paar jahre wieder und immer hat es sich für mich gewandelt , obwohl sich keine einzige note geändert hat .
also jedem , dem schon einmal eine suppe vergammelt ist , die er zu lange stehen gelassen hat , auch schon mal gemacht .
als ich diese geschichte gehört habe veränderte es auch ein bisschen die art , wie ich arbeitete und es hat mich schon einmal gerettet .
wir können 6.5 millionen unterschiedliche stereo anlagen zusammenstellen aus den komponenten , die in diesem einen geschäft angeboten werden .
je mehr wahlmöglichkeiten menschen haben , desto mehr freiheit haben sie . und je mehr freiheit sie haben , desto mehr gemeinwohl haben sie .
das leiden tibets kann unerträglich sein , aber der erlösende geist der menschen ist etwas unvergessliches .
es gibt mehrere bekannte fälle von online-millionären , multimillionären , die ihr geld durch angriffe verdient haben .
es gab eine verrückte zeile darüber , dass in diesem land nichts mehr rechtens ist , dass es nur noch fehlverhalten gibt .
die andere hälfte der kunden geht von den geringen möglichkeiten , vier getriebe , zu den 56 autofarben , viele möglichkeiten .
schließlich sagte sie : » das letzte , was du mir versprechen musst , ist « dass du niemals alkohol trinken wirst . «
ich werde darauf aber gleich nochmal eingehen und werde ihnen per versuch beweisen , dass auch sie ein natürliches verhältnis zur virtualität haben .
wir fanden beim resequenzieren 30 fehler . wenn wir die originale sequenz verwendet hätten wäre es nie möglich gewesen hochzufahren .
ich werde mit ihm arbeiten und etwas vollkommen anderes schaffen , etwas , dass die leute zum nachdenken bringt , dass unser weltbild herausfordert .
entweder wird daraus eine klassische s-kurve wie hier , bis etwas völlig neues daherkommt , oder es wird das hier geschehen .
zwei tage später kam ich zu meinem nächsten notfalldienst und meine chefärztin bat mich auf ein gespräch in ihr büro .
mein heimatstaat alabama entzieht ihnen dauerhaft das wahlrecht , wenn sie strafrechtlich verurteilt werden .
ich meine damit nicht zauberer und drachen , sondern den zauber der kindheit , jene ideen , die wir alle als kinder hatten .
vinod khosla investiert in dutzende firmen die tolle sachen machen und interessante möglichkeiten haben und ich versuche das zu unterstützen .
und wie treten wir damit in beziehung ohne darüber unseren verstand zu verlieren , sondern uns im gegenteil sogar bei geistiger gesundheit zu halten ?
nach einer vierjährigen und filmreifen saga glitt ein boot still auf die see , als fischerboot getarnt .
die wahrheit ist , dass niemand in der ganzen medizin weiß , was ein guter chirurg oder arzt oder rettungsassistent sein sollte .
dadurch mussten die städte immer mehr wachsen , weil die bauern in die städte gingen und die städte mussten immer weiter weg ihre nährstoffe holen .
nicht veränderung und technologie bedrohen die integrität der ethnosphäre . es ist macht . das hässliche gesicht der herrschaft .
diese folie zeigt daten einer analyse von uns über die leistung von risc prozessoren verglichen mit der leistung eines local area networks .
und die krankenschwester dachte darüber nach und sagte in faktischer art , &quot; klar , ich denke es wird ihr gut gehen . &quot;
wenn ich diese bühne verlasse , habe ich nicht : + 1 sprechen und + 1 verrückte idee , + 20 verrückte idee .
das sind energiefarmen , man spricht von vielen quadratkilometern , tausendmal mehr fläche als ein normales kraftwerk .
sie erwischte das gedicht an seinem schwanz und zog es zurück in ihren körper und übernahm es auf das blatt papier .
norman mailer sagte kurz vor seinem tod in seinem letzten interview : <unk> jedes meiner bücher hat mich ein bisschen weiter getötet . <unk>
wir brauchen über fünf milliarden tonnen kohle , 30-plus milliarden fässer öl . das sind hundert millionen fässer am tag .
ich gab ihr medizin , die wir diuretics nennen , wasser tabletten , so dass sie die flüssigkeit ausschied .
ich bin 52 jahre alt und ich gestehe , dass ich noch nie einen tropfen alkohol getrunken habe .
und daher wird hier jedes buch und jede welt eine kleine murmel , die ich hierher ziehe zu dem magischen gerät im gerät .
ich traf leute in allen lebenslagen , so viele von ihnen taten das , was sie liebten , lebten an den grenzen des möglichen .
wir sahen sie an , wir lachten , wir weinten , und wir wussten , dass sie in einem hospiz sein müsste .
aber dann , wenn wir einmal alle bildpunkte haben , können sie damit spielen und mit farbe bewegung schwerkraft und drehbewegung spielen .
und ich möchte über die möglichkeiten nachdenken wie demokratie aussehen könnte , oder ausgesehen haben könnte , wenn wir die mütter mehr involviert hätten .
natürlich führt dies zu einigen bedeutenden komplikationen -- rückenverletzungen , 30 prozent davon -- chronische rückenverletzungen .
sie haben mehr informationen über world of warcraft im internet zusammengetragen als über irgendein anderes thema in jedem anderen wiki der welt .
wir haben heute technologien aufgrund dieser schnellen synthesemethoden , um das zu tun was wir kombinatorische genetik nennen .
es sind mehr menschen stehen geblieben , wenn es 24 waren , ungefähr 60 prozent , als wenn es sechs waren , ungefähr 40 prozent .
in einem blutbefleckten kontinent , waren diese menschen die einzigen , die nie von den spaniern erobert wurden .
nun müssen sie wissen , dass die inuit keine angst vor der kälte haben . sie nutzten sie zu ihrem vorteil .
und man kann diese töne in die sequenz einspeisen , die man wiederum in beliebigen mustern anordnen kann .
so ein anderes projekt , das aus von der französischen gruppe da aus paris , das hat geklappt , das ist ziemlich cool .
er ist nur daran interessiert , sich selber freizuhalten vor der notwendigkeit , beweisen zu müssen , dass es vorhersager gibt .
aber in der kunst und beim erforschen muss scheitern eine alternative sein , denn dort garantiert es einen vertrauensvorschuss .
fast jede herstellungsmethode für strom emittiert heutzutage co2 , außer die erneuerbaren energien und nuklearenergie .
ich wurde gebeten nach tegucigalpa zu kommen und noch einmal am vierten und fünften januar einen vortrag zu halten .
es ist diejenige , die einem sagt , das nicht das was man gemacht hat schlecht ist , sondern das man selbst schlecht ist .
sie zeigt , wie die regierung besser arbeiten könnte -- nicht mehr wie ein privates unternehmen , wie viele leute denken , dass sie sollte .
und es ist spannend , weil ich meinen schülern afroamerikanische geschichte beibringe . ich rede über sklaverei .
die gleitschienen ihrer schlitten wurden ursprünglich aus fisch , der in karibu-haut eingewickelt wurde , hergestellt .
nun , er erwähnte einige algen und einige fischmehle , und dann sagte er , hühnchen-pellets .
und so ziemlich die einzige option -- wenn es um einen hirnschlag geht , oder um andere komplikationen -- ist der rollstuhl .
und während ich für google arbeitete , versuchte ich diese sehnsucht – kunst zugänglicher zu machen – mit technologie zusammen zu führen .
denjenigen , die wirklich eine auswahl treffen wollen , werden 20 fonds angeboten , nicht 300 oder mehr fonds .
aber in einer bestimmten art miteinander kombiniert , können sie etwas kreieren , das immer noch dreidimensional aussieht , als ob es existieren könnte .
sie bieten 50 investmentfonds an -- 10 prozent weniger mitarbeiter nehmen teil als wenn sie nur 5 anbieten würde . warum ?
wir stellen uns die sache nicht mehr in bildern die dinge nicht mehr in bildern vor , sondern wir kodifizieren sie dich unsere sprache .
und wir haben die linearität als gesetz akzeptiert und es gibt nur noch ausnahmen , wie beispielsweise die non-linearität .
man denkt sich in diese zeit hinein , indem man zum beispiel auch zeitgenössische bilder anschaut oder literatur liest .
üben sie das zum beispiel , wenn sie mal einem menschen begegnen , dem sie dann sagen können , es gibt keine vorhersager .
man beschäftigt sich dann , auch schon während des studiums , mit dem thema der wahrnehmung und der wahrnehmungspsychologie .
aber nur jene , die immer noch in der schule waren – abgesehen von den schülern , die die schule geschmissen hatten .
aber das ist ein essenziell wichtiges bestandteil , wenn man dinge eben entsprechend auch möglichst intuitiv gestalten möchte .
und hier sehen sie mich , als ich versuchte beim testen der sensoren , die das wasser öffneten , nicht nass zu werden .
und chicago hat sie gerade eingeführt , damit die leute die buergersteige freischaufeln , wenn es schneit .
ein plan , amerika zurück zur arbeit zu bringen , uns sicherer zu machen und zu helfen , die globale erwärmung zu stoppen .
es gibt fragen und probleme mit den leuten , von denen wir glaubten , dass sie immer recht hätten . seien sie also skeptisch .
und doch , in diesem land von gewalt und chaos kann man ein verborgenes lachen hören , dass die bäume erschüttert .
frau 2 : teils hippie , teils yogi , teils brooklyn-mädchen -- ich weiß nicht .
wissen sie wie viele entscheidungen sie in der neun minuten kategorie treffen gegenüber derjenigen in der eine stunde kategorie ?
und es war meine aufgabe , jede nacht wach zu bleiben , bis ihre alpträume kamen , damit ich sie aufwecken konnte .
dies ist der grund , warum die kuppel des washington-monuments aus aluminium gefertigt wurde .
alles , was sie also tun müssen , ist einen blauen und einen grünen miteinander verbinden und sie können ganz schnell größere kreislaufe bauen .
wie sie sehen können , haben wir die technologie , wir haben die plattformen , um uns zu treffen und mit ihnen zu diskutieren .
es gilt auch hinsichtlich rasse , was sich als viel komplizierter herausstellt , als unser terminologie zugelassen hat .
ich komme zurück auf meinen koffer , und erzähle ihnen , was ich für diese aufregende woche hier bei ted eingepackt habe .
eine menge spaßiger verhandlungen und geschichten , das kann ich ihnen sagen , mit 17 sehr interessanten museen aus neun ländern .
wir sind also die amöben und wir können noch nicht ganz ausmachen , was zur hölle wir hier eigentlich am kreieren sind .
ich rede über terrorismus , die zeit gegen ende der rekonstruktion , bis hin zum beginn des 2. weltkrieges .
aber schlussendlich werden diese realitäten überschattet von leid , missbrauch , herabsetzung , ausgrenzung .
der grund wird verändert . aus – in diesem fall – einem harten grund oder weichen korallen wird matschiger mist .
jetzt gibt es eine große gemeinde von leuten , die die hilfsmittel herstellen , die wir brauchen , um dinge effektiv gemeinsam anzupacken .
ich muss ehrlich sagen , du hast es ja mitgekriegt , es fiel mir anfangs schwer von meiner idee zu reden .
das gibt &apos; s im kleinen stil , also sie können auch im auto ihren rasierer über einen kleinen wechselrichter bedienen .
für mich war es mehr eine prinzipielle art , meinen job zu tun , der eigentliche prozess , der sich im ergebnis geändert hat .
also , er sagt , es ist derzeit vollkommen logisch , dass spieler mehr zeit in der virtuellen welt als in der echten verbringen .
werden wir eine gesellschaft formen dielangweiliger und uniformierter ist , oder robuster und vielseitiger ?
wir gehen also raus und spielen damit und schauen dann wie es reagiert . und dann fangen wir dort an unsere intuition zu entwickeln .
und ja , ich habe sogar das haus oben auf der insel rot umgefärbt , um es schwedischer aussehen zu lassen .
aber wenn sie biologischen evolution akzeptieren , bedenken sie folgendes : ist es nur über die vergangenheit , oder geht es auch um die zukunft ?
im folgenden jahr , als es 2004 fertig war , konnten sie das selbe tun für 20 millionen dollar in drein bis vier monaten .
vor vier jahren starteten ray kurzweil und ich hier bei ted eine neue universität , die &quot; singularity university &quot; heißt .
die römer hatten die gleiche idee , nannten diese art von körperlosem kreativem geist ein <unk> genie <unk> .
sicher , es gibt dann manche unter ihnen , die sagen , ja , aber was macht man , wenn wenn ich eben nicht singen kann ?
und ich will damit keinesfalls die auswirkung bzw. die schwere des kampfs eines menschen herabsetzen .
eine zweite möglichkeit ist , dass es eine evolution der traditionellen art sein wird , natürlich , auferlegt von den kräften der natur .
auf der ganzen welt gibt es 700 millionen menschen , die angeben , dass sie gerne dauerhaft an einem anderen ort leben möchten .
davon wieder wird nur ein winziger prozentsatz jemals viral und wird tausende male angeschaut und so zum kulturellen moment .
wenn wir uns nicht damit befassen , mit diesen schwierigen themen , dann sind die positiven und wunderbaren dingen ebenfalls betroffen .
und das tolle dabei ist , dass die verbrechensrate in den favelas um über neunzig prozent zurückgeht .
robert gupta : ich möchte etwas spielen , das ich unverschämterweise den cellisten gestohlen habe .
es gab eine lange pause in der leitung und er sagte : &quot; es gibt einfach zu viel hühnchen auf der welt . &quot;
eine milliarde -- das ist mehr als je zuvor -- aufgrund krasser ungleichheiten in der verteilung , nicht der gesamtproduktion .
ich würde ihnen gerne etwas erzählen , was mir vor ein paar monaten beim schreiben eines artikels für italian wired aufgefallen ist .
hier bei ted zu sein , zu sehen und zu hören , wie stimulierend das ist , hat mir sehr viel kraft gegeben .
er blickte einfach in den himmel und sagte : <unk> entschuldigung , kannst du nicht sehen , dass ich auto fahre ? <unk>
und die westantarktis , die über ein paar unterwasserinseln aufgetaucht ist , ist besonders stark im schmelzen .
dann , nach ungefähr 30 sekunden , wird wieder gemischt und man hat eine neue buchstabenkombination und neue möglichkeiten auszuprobieren .
und das ist halt nicht im hobbybereich , aber es ist eine wirklich coole technologie , die auch sehr viel kann .
wir müssen dialog rationaler und vollständiger führen und auch die dinge , die von der regierung unternommen werden .
was dann passiert , wenn sie den marshmallow auf die spitze packen , sie haben keine zeit mehr und was passiert ?
und das gilt für die geschichten , die das gedächtnis uns liefert und es gilt auch für die geschichten , die wir erfinden .
ich meine , denken sie mal , wenn antonio damasio nach ihrem selbstbild fragt , denken sie über die bakterien ?
nun können sie sich vorstellen , wie verblüffend es dann ist , wenn kinder geboren werden , die zwei personen in einem körper sind ,
während der eisberg schmilzt setzt er mineralstoffreiches trinkwasser frei , das viele lebensformen nährt .
und sie können es hier auch sehen , target , wii , mini von mini coopers und jetblue .
ich war unter dem sternenhimmel in der wüste zusammen mit sufi-sänger mukhtiar ali .
dass wir unsere visionen von technologie und gestaltung , von unterhaltung und kreativität verbinden müssen mit menschlichkeit , mitleid und gerechtigkeit .
diese geschichte haben wir viele male von den galápagos-inseln oder von anderen orten gehört , sie ist nicht sehr besonders .
schauen wir uns einmal an , was wirklich auf der welt passiert : wir können die angriffe in kategorien aufteilen .
als wir das genom erstmals 1995 sequenziert haben war die fehlerrate bei einem fehler pro 10.000 basenpaare .
sie ist das symbol all dessen , was wir sind und wozu wir als erstaunlich wissbegierige spezies fähig sind .
wenn sie in einem kriminalfall verdächtigt werden , dann wird mit ziemlicher sicherheit ihr telefon angezapft .
jede generation betrachtet die bilder , die sie zu beginn ihres bewussten lebens aufnehmen , als standard und wird alles davon ableiten .
sie sagte : » deine mama ist mein baby und du musst mit versprechen , dass du dich immer um sie kümmern wirst . «
ein kind in london zeigt das bild eines fuchses und sagt : &quot; oh , heute habe ich einen fuchs gesehen . &quot;
das war der stand der physik vor einigen jahren ; man brauchte quantenmechanik um die kleinen , winzigen teilchen zu beschreiben .
alle kinder aus zaragoza kamen zu dem gebäude , denn die art wie sie mit dem gebäude spielten war ganz anders .
und wenn man sich beispielsweise die unabhängigkeitserklärung ansieht , sprechen sie über natur und den gott der natur .
und ich möchte ihnen zeigen , das ist fuku , ein junges weibchen , und sie spielt friedlich mit wasser .
oder werden wir selektiv unterschiedliche attribute wählen , die wir für einige von uns haben wollen und nicht für andere von uns ?
60.000 dollar im jahr sind die leute unglücklich , und sie werden zunehmend unglücklicher , je ärmer sie werden .
nun aber , weil das nachdenkliche selbst verantwortlich ist , können sie am ende -- einige leute könnten am ende nach kalifornien ziehen .
die geschichten der darmspiegelungen waren unterschiedlich , und weil ein sehr entscheidender teil der geschichte ist , wie sie endet --
ich weiß nicht . sie wollten in die zeit zurück , bevor es autos gab oder twitter oder &quot; amerika sucht den superstar &quot; .
die hälfte der kunden geht wird von den vielen möglichkeiten , 56 autofarben zu den geringen möglichkeiten , vier getriebe .
denn ich glaube nicht , es sagt jemand , ich weiß nicht , ob &apos; s mir schmeckt , weil ich nicht kochen kann .
von diesen beiden erfahrungen ausgehend , war eine ganz neue welt erreicht , eine ganz neue welt der kreativität für filmschaffende .
sie erkennen also , dass das ansehen von informationen und daten in dieser weise sehr an schwimmen in einer lebendigen informationsgrafik erinnert .
das heißt , wenn man bei siebzig prozent erneuerbare ist , dann wird man das nicht ohne speicher machen können .
und genauso wie die biosphäre stark abgetragen wurde , geschah dies mit der ethnosphäre -- nur mit noch größerer geschwindigkeit .
es gäbe die möglichkeit in einer stadt zu leben , die in honduras wäre , anstatt hunderte von kilometern entfernt im norden .
und als computer im freien , fangen sie an , auf andere art und weise zu reagieren , sie werden wahrgenommen und angetrieben .
ich möchte die wissenschaft nicht aufgeben , aber gleichzeitig fühlt es sich manchmal so an , als ob die wissenschaft sich selbstständig macht .
ich habe sie aber überzeugt , indem ich sagte : &quot; wir tauchen zu dem wrack . wir filmen das echte wrack .
wenn sie aber mehrere von diesen wechselrichtern zusammenschalten wollen und die sollen ein netz aufbauen , dann wird das äußerst kompliziert .
der diesel wird back-up und die wind , sonne bedienen die last so , dass sie den größeren anteil abbilden können .
der energiehunger der welt , der stattfindet , wird mit diesel gelöscht , weil man da keine genehmigung braucht .
ich hob also meinen blick vom manuskript und sprach meinen kommentar in richtung einer leeren ecke des raums .
und es war mein auftrag , als das notfallpersonal kardiologischen rat suchte , den notfallpatienten zu untersuchen .
und was das interessante daran ist , dass die navigation und die topographie von regionen über lieder abgebildet werden konnte .
es stellt sich heraus , dass wir in der tat mit mehr informationen umgehen können als wir denken , wir müssen sie nur vereinfachen .
nicht lange danach schritt ein arzt in mein krankenzimmer und er sagte : &quot; amanda , sie werden nie wieder gehen können . &quot;
ich machte meinen tauchschein in einem pool der ymca mitten im winter in buffalo , new york .
ich will aber sagen , dass es für uns natürlich eine entsprechende leistungssteigerung ist , auch gewissen dinge zu erzielen .
an diesem arbeite ich . er nennt sich atlas detektor -- 44 meter in der breite , 22 meter im durchmesser .
heute sind drei menschen auf diesem planeten für jeden der im jahr 1946 existiert hat ; innerhalb von 40 jahren werden es vier sein .
&quot; moneyball &quot; erscheint bald und dreht sich um statistiken und um diese zu nutzen ein großartiges baseball team aufzustellen .
und wegen dieser hilfe wurde ich in meinem letzten jahr des jurastudiums als junge australierin des jahres auserwählt .
ich denke , abschließend , ist für mich die hauptsache , dass all die wunderbaren sachen hier nicht von google kommen .
sie wollten vor allem nichts mit diesem film zu tun haben , weil sie keine kontrolle hatten , keine kontrolle über das fertige produkt .
im feminismus geht es darum klischees über geschlecht aufzulösen , deshalb ist am feminismus nichts weiblich .
und es ist sozusagen interessant zu verfolgen , was passiert mit leuten , die nach kalifornien ziehen in der hoffnung , glücklicher zu werden .
und , wissen sie , terrapower , wenn alles gut läuft , und das ist ein großer wunsch , könnte das leicht halten .
tatsächlich verbrennt man den müll , und man kann sogar den abfall von heutigen reaktoren als antriebsstoff benutzen .
in anderen worten , als wir dieses bild am 10. september sahen , wussten wir , dass die maschine funktioniert , was ein großer triumph ist .
ungefähr eine woche später gab es ein problem mit der maschine welches mit diesen drähten hier zu tun hatte -- diese goldenen drähte hier
bei minus 271 grad also , kälter als der raum zwischen den sternen , können diese drähte die spannung aushalten .
er hat die seerosen verschiedentlich übersetzt , so wie er sie gesehen hat , so wie sie in diesem moment auf ihn wirkten .
und was passiert , wenn man ein stück heute spielt , das ursprünglich vor hundert , vor zweihundert oder gar vor dreihundert jahren geschrieben worden ist ?
das besorgen schon andere für dich . tu es nicht dir selbst an , wette nicht gegen sich selbst . sondern nimm risiken auf dich . &quot;
es ist sehr schwierig , klar über wohlbefinden nachzudenken , und ich hoffe , ich habe ihnen einen eindruck davon vermittelt , wie schwierig es ist .
sehen sie , es braucht wirklich nur einen menschen , der ihnen demonstriert , wie sie ihre kräfte manifestieren können , und sie sind durch .
soldat : mit dem hulc-exoskelett kann ich 200 pfund über verschiedenartiges terrain tragen , viele stunden lang .
und der nächste eintrag , den wir bekommen haben lautete , &quot; ich ging dort hinüber , fand die mülltonne hinter dem haus .
und dann fragt man sie , wie sie ihre taxonomie begründen und sie sagen : &quot; ich dachte du verstehst etwas von pflanzen .
dies ist , denke ich , so tief in unserer wasserversorgung verankert , dass es keinem in dem sinn kommen würde es zu hinterfragen .
die antwort ist : sie erwarten von uns den doktor am nächsten morgen anzurufen und um eine änderung der verschreibung zu bitten .
ist es logisch , dass von jemandem erwartet werden sollte , dass er angst davor hat , die arbeit zu tun zu der er sich berufen fühlt ?
also ich glaube , wir aus der biohackerszene sind in der hinsicht sogar schon einen schritt weiter als die die akademische welt .
er hatte gerade eine vorführung von beethovens erster und vierter sinfonie gehört und kam hinter die bühne , um sich mir vorzustellen .
nathan myhrvold und ich finanzieren eine firma , die , vielleicht überraschenderweise , den nuklearen ansatz verfolgt .
die schlussfolgerung aus dem , was ich hier gesagt habe ist , dass wir uns glück wirklich nicht vorstellen sollten als einen ersatz für wohlbefinden .
mein kreis begann damals in den 60ern an der high school in stow , ohio , wo ich die klassenschwuchtel war .
ich habe also vorgeschlagen , dass regierungen neue flächen schaffen , die genug platz für eine stadt bieten und habe ihnen einen namen gegeben : charter cities .
oder fotos wie diese – dunkel und farbenfroh zugleich , aber alle mit dem gemeinsamen ziel , eine realistische ebene zu behalten .
es gibt keine frage , das etwas auswahl besser ist als keine , aber es folgt nicht , das mehr auswahl besser ist als etwas auswahl .
computer hacken , und dann wird es in den medien immer so , ja , die hacker brechen irgendwo ein und klauen daten und so weiter .
die dritte sache , die ich lernte – und zwar während die innere uhr beginnnt , &quot; 15 , 14 , 13 , ... &quot; herunterzuzählen ,
den aufruf an spieler , sich anzumelden , haben wir fast wie einen &quot; jerry-bruckheimer &quot; -film gestaltet .
und das ist eine neuheit , dass wir diesen typ skala auf semi-logarithmischen kurven im gebiet der technologie verwenden müssen .
heute möchte ich ihnen das , was ich sonst musikalisch übersetze , also interpretiere , noch einmal in eine verbale sprache übersetzen .
und nur nebenbei , die größte absicherung gegen eine bevölkerungsexplosion ist eine bessere erziehung und ernährung in der ganzen welt .
heute ist ein modernes orchester in der lage , alles zu spielen , was ein orchester von damals als unspielbar abgelehnt hat .
darum sind alle , die hier sind und neugierig sind , in der tat leute , die eine eigenschaft haben , die man nicht lernen kann .
und wenn es sich durch das system gekämpft hat und dieses verlässt ist das wasser sauberer , als wie es hereingekommen ist .
und wir haben eben einfach mit einer relativ einfach-verrückten geschichte angefangen zu fragen , wo könnte man denn einen speicher sinnvoll heute schon einsetzen .
es ist die romantische art , die art , bei der man , je besser man seinen fisch kennen lernt , man den fisch umso mehr liebt .
spieler glauben immer daran , dass ein epischer sieg möglich ist , und dass es sich immer lohnt , es zu versuchen , und zwar gleich .
also haben wir uns für das nächste weltrettende spiel ein größeres , höheres ziel gesteckt als nur ölknappheit .
wenn hunderte von verschiedenen arten von jeans verfügbar sind , und sie kaufen eine die enttäuschend ist , und sie fragen warum , wer ist verantwortlich ?
denn ich glaube um dies wirklich verstehen zu können , müssen wir einen schritt zurück gehen und uns die sache auf einer längeren zeitskala anschauen .
das nervensystem hat also den evolutionsprozess mithilfe dieser speziellen informationsstrukturen denn die evolution konnte nun innerhalb eines individuums stattfinden .
wir benutzen diese programme nun , um die computer viel schneller zu machen , so dass wir fähig sind , diese prozesse noch schneller ausführen zu können .
da gehört schon einiges dazu , besonders wenn man bedenkt , dass man in einem krankenhaus arbeitet , das zu dieser zeit nur 14 patienten pro nacht hatte .
und wir haben dann sogar versucht , das auch in die akademische welt wieder zurückzubringen , aber dort ist es irgendwie nicht so angekommen .
wir können auf der insel schon mal damit anfangen , elektromobilität zu integrieren , rumzufragen , kann man denn die last managen .
wir sollten darin übereinkommen , dass die hälfte von uns eine stunde pro tag mit spielen verbringt , bis wir die probleme der echten welt gelöst haben .
und wenn man bonobos beim spiel beobachtet , sieht man die evolutionären ursprünge menschlichen lachens , tanzes und von ritualen .
etwas , woran ich fest glaube , ist , dass wenn man seine chance ergreift , risiken eingeht , dass in diesen risiken möglichkeiten stecken .
jede sprache ist wie ein altbestehender wald des geistes , ein wendepunkt , ein gedanke , ein ökosystem spiritueller möglichkeiten .
die erlösende kraft der musik brachte ihn zurück in eine familie von musikern , die ihn verstand , die sein talent erkannte und ihn achtete .
wie der betonblock , erlaubt uns der transistor viel größere , komplexere kreisläufe zu bauen , ein stein nach dem anderen .
ich möchte sagen -- ein kurzer autobiographischer moment -- das ich mit einer frau verheiratet bin , und sie ist wirklich sehr wunderbar .
aber das abhanden sein von einem metaphorischen goldfischglas ist ein rezept für elend , und , ich vermute , katastrophe .
und nicht nur in der kunst , auch im volksmärchen , in der in der mythologie , in geschichten taucht es wieder auf .
&quot; das stimmt &quot; , sagte er . &quot; wir sind so weit draußen , dass der abfall von unserem fisch verteilt wird , nicht konzentriert . &quot;
und nein , er hat den fisch nicht gekocht und er ist kein koch . zumindest auf die art , die sie und ich darunter verstehen .
meine reaktion darauf war das zeichnen und malen von außerirdischen , außerirdischen welten , robotern , raumschiffen und all so was .
sie wuchs zu einer zeit auf , in der konfuzianismus die soziale norm und der lokale mandarin die wichtigste person war .
dann sah er mir ins gesicht und sagte : » oh nein , du machst dich doch nicht immer noch verrückt wegen der unterhaltung mit oma ? «
der vorsitzende von coca-cola hat gerade eingewilligt , ein großes test-projekt mit hundert einheiten in entwicklungsländern zu starten .
das verwirrt uns natürlich total , weil wir sehen auf der einen seite die neuen medien , socil social media , facebook usw und so weiter .
deshalb muss man , wenn man von diesen quellen abhängig ist , einen weg haben , die energie auch in zeiten wenn sie nicht verfügbar ist , zu bekommen .
angenommen , ich sagte dass , durch wenige veränderungen ihrer gene , ein besseres gedächtnis haben könnten -- präziser , genauer und schneller .
wir haben heutzutage sehr schwierige auseinandersetzungen -- vielleicht nicht so öffentlich wie in der medizin -- über die frage , wann jemand tot ist .
um ihnen also von dieser anspannung zu erzählen , muss ich zuerst bekennen , dass ich ein großer fan der gründungsväter bin .
als ich noch ein kind war , da war die zukunft irgendwo beim jahr 2000 und die leute sprachen oft darüber , was wohl passieren würde im jahr 2000 .
wir haben in diesem land ein justizsystem , das sie viel besser behandelt , wenn sie reich und schuldig sind als arm und unschuldig .
als ich die treppe zum gericht hochging. war da ein älterer , schwarzer mann , der hausmeister im gericht .
es berührte etwas ganz tief in mir , identität , die fähigkeit jedes einzelnen , etwas beizutragen zu einer gemeinschaft , zu einer perspektive der hoffnung .
darum kostet das mobiltelefon in ihrer tasche circa eine million mal weniger und ist tausendfach schneller als ein supercomputer aus den 70ern .
also , es stellt sich heraus , dass man jede der 17 varianten bei vollmond mitnimmt und sie singen zu einem in einer verschiedenen tonlage .
und nach dem terrorismus kamen natürlich die rassentrennung und jahrzehnte der rassistisch motivierten unterwerfung und apartheid .
ich glaube auch , dass in vielen teilen dieses landes , und mit sicherheit in vielen teilen der erde , das gegenteil von armut nicht reichtum ist .
schamanen , priester , sogenannte wissenswächter , waren dafür extra abgestellt , um wissen in geschichten zu bewahren .
wenn sie das nicht mehr haben , diese rotierende masse , dann müssen sie das mit leistungselektronik und elektrochemie ersetzen .
und verstehen sie mich nicht falsch , das war wirklich faszinierend , wissen sie , die biotische gemeinschaft unplugged , so in der art .
und wie wir sie verbrauchen würde scheinbar wichtig sein , aber das ist nicht die geschichte , die das erinnernde selbst für uns behält .
manchmal sagen mir leute , ich sähe aus , als ob ich &apos; verkleiden &apos; spiele oder dass ich sie an ihre siebenjährige erinnere .
das erstaunliche daran ist , dass diese art informationen zu speichern über die zeit von 2,5 milliarden jahren , in der sie entstanden ist , gleich blieb .
am nächsten morgen wachte ich auf und wusste nicht mehr , ob ich diesen verrückten antrag nur geträumt oder ihn tatsächlich geschrieben hatte .
sie wusste , dass sie in einem solchen moment nur eines tun konnte . und das war – in ihren worten – <unk> rennen wie der teufel <unk> .
zur selben zeit interessierte ich mich außerdem sehr für weltraumwissenschaft , das war wieder der science-fiction-einfluss aus meiner kindheit .
sie nehmen das zeug , und sie nehmen alternative heilmittel , und es macht keinen unterschied , wie häufig wir herausfinden , dass sie nutzlos sind .
hier eine hintergrundinformation , um das ins rechte licht zu rücken . sie kennen bestimmt alle wikipedia , das größte wiki der welt .
ein epischer sieg ist ein ergebnis , das so überaus positiv ist , dass sie vorher gar nicht wussten , dass es überhaupt möglich war .
nun , das ist nur ein beispiel , wie wir heute die stadt spüren können , auf eine art und weise wie wir es vor einigen jahren nicht konnten .
einige von ihnen werden sich erinnern , es war als italien gegen frankreich spielte , und dann am ende zidane , der kopfstoß .
ich bin dazu gekommen , die gefühle von george burns zu verstehen , der in las vegas seine show in den 90er jahren vorführte .
und wenn wir auch schon hier in frankfurt am main sind , dann erinnere ich an das max-planck-institut für hirnforschung .
auf der y-achse sind ein paar gute dinge : biodiversität , anzahl der orca , das grün ihres landes , den wasservorrat .
ich hielt meinen üblichen vortrag , und danach sah sie mich an und sagte : » mhmm . mhmm . mhmm . «
zu diesem zeitpunkt haben wir mehrzellige gemeinschaften , gemeinschaften von vielen verschiedlichen zellentypen , welche zusammen als einzelner organismus fungieren .
die wolke ist wieder eine wolke aus bildpunkten , in der gleichen weise wie eine wirkliche wolke eine wolke aus partikeln ist .
und es gibt die idee , dass wenn wir diejenigen , die fehler machen aus der medizin verbannen , dass uns ein sicheres system bleibt .
dann nahm er einen schluck bier und bot meiner schwester eines an , und sie nahm an , und dann boten sie mir eins an .
sie haben jemand höchstens eine feder unter die nase gehalten , und wenn sie sich bewegte , haben sie sie noch nicht begraben .
nun , es scheint mir , dieses thema wird , oder sollte wenigstens die interessanteste politische debatte zum verfolgen sein über die nächsten paar jahre .
allein wenn sie diese diese windel nehmen , sie zerkleinern , sterilisieren und das pulver nehmen , um damit bäume zu pflanzen .
da gibt es einmal produktsprachlich die praktischen funktionen , also so formale aspekte oder formalästhetische aspekte .
er kann neue charaktere in die szene bringen , indem er den siftable vom tisch aufhebt , der diese figur zeigt .
er ist lediglich ein alternder sterblicher mit schmerzenden knien . und vielleicht wird er nie wieder zu diesen höhen aufsteigen .
all diese menschen lehren uns , dass es noch andere existenzmöglichkeiten , andere denkweisen , andere wege zur orientierung auf der erde gibt .
lego hat im wesentlichen den betonbaustein , den baustein der welt , genommen und daraus einen baustein für unsere vorstellungskraft gemacht .
was wir allerdings tun , ist dass wir jeden von ihnen , mich eingeschlossen , in die welt aussenden mit dem anspruch perfekt zu sein .
und auf dieser kurve , auf dem rücken von moores gesetz , finden wir eine reihe außergewöhnlicher technologien , die allen zur verfügung stehen .
jedenfalls fanden wir heraus , dass beide digitalen sprengköpfe in wirklichkeit auf ein und das selbe ziel zusteuerten , aber aus verschiedenen richtungen .
das ist von einer ausstellung , die paola antonelli für moma später im jahr , während des sommers , organisiert .
ich werde meine hand öffnen , und hoffentlich , wenn alles gut geht , wird das messer durch meinen bloßen körperlichen magnetismus festgehalten .
sie gehen es wirklich durch und schaffen einen rahmen , in dem dies breit diskutiert werden kann , denn wir brauchen dafür unterstützung von allen seiten .
gesundheitswesen -- es ist nicht länger der fall in den vereinigten staaten das sie zum doktor gehen und der doktor sagt ihnen was zu tun ist .
sie versetzten uns in die lage , dinge zu bauen , die größer waren als wir , gebäude , brücken , ein stein nach dem anderen .
und es ist ein spiel , in dem personen eine sequenz von aminosäuren nehmen können um zu erforschen , wie das protein sich entwickeln wird .
und wenn ich » nein « sagte , umarmte sie mich wieder . wenn ich » ja « sagte , ließ sie mich in ruhe .
du meine güte , wir erreichen bald die 70 prozent abdeckungsrate von mobiltelefonen in entwicklungsländern bis zum ende von 2013 .
aber immer am rand ihrer fähigkeiten , also müssen sie sich anstrengen . aber es gibt keine arbeitslosigkeit in world of warcraft .
und er sagt : &quot; wir werden zeugen von nicht weniger als einer massenemigration in virtuelle welten und online-spielumgebungen . &quot;
insgesamt , wenn wir optimistisch sind , bekommen wir vielleicht eine reduzierung um einen faktor 3 oder vielleicht sogar um einen faktor 6 .
es gab leute , die meinten , wir hätten diese ozeanwesen ja wirklich gut nachgemacht und auf den planeten pandora transportiert .
und etwa zwei jahre später , etwa ein jahr später , nach eine menge organisation und viel hin und her von dingen , haben wir einige sachen erreicht .
wir erreichen in spielwelten mehr . ich meine gut im zusammenhang mit der motivation , etwas bedeutsames zu tun , inspiriert zur zusammenarbeit miteinander .
wenn wir so von von der wiege bis zur bahre denken , dann wird unsere unsere ganze erde früher oder später ein friedhof .
fühlen sie sich damit wohl ? denn mit nur einem zentimeter abstand betrachtet ... ich fühle mich mit dieser auffassung überhaupt nicht wohl .
dadurch muss ich sie nicht im vorfeld planen , sondern kann improvisieren ; sie währenddessen verlängern oder verkürzen .
heinrich muss auf all dies warten , nicht weil er tatsächlich ein anderes biologische alter hat , nur aufgrund des zeitpunktes seiner geburt .
allein schon einen menschen achtlos als kind zu bezeichnen , könnte ausreichen , sie einzuschränken und ihnen vorstellungen überzustülpen .
zum ersten mal in der geschichte hört man menschen diesen oder jenen künstler ein genie nennen – anstelle davon , dass er ein genie hat .
ich sagte : » ich bin anwalt . « er sagte : » sie sind anwalt ? « ich sagte : » ja . «
glauben wir wirklich , dass wir erreichen , was wir erreichen müssen , ohne die eine institution zu verbessern , die im namen von uns allen handeln kann ?
und ich werde ihnen zeigen , wie er funktioniert . das ist ein trick , der mindestens seit den 1950ern in jedem zauberbuch für kinder steht .
und peter erzählt : &quot; keines der kinder investiert zeit darin chef der spaghetti gmbh zu sein &quot; .
laut arthur clarke &apos; s gesetz sind bekanntlich fortgeschrittliche technologie und zauberei nicht mehr voneinander zu unterscheiden .
sie haben gelernt , das rezept der zelle als informationen zu speichern . und zwar in einer bestimmten chemischen form , welche wir dna nennen .
einkommensumverteilung wird dafür sorgen , dass es allen besser geht -- nicht nur den armen -- weil all diese große auswahl uns plagt .
und sie können sich ihm nähern , und er wird sich öffnen , um sie durchspringen zu lassen , wie sie auf diesem bild sehen können .
also hab ich mir sofort die online-ausgabe von 2009 aufgerufen und erwartet , dass ich hier einen ansprechenderen beitrag finde .
und wenn sie es erreichen , sind sie schockiert , dass sie tatsächlich zu so etwas fähig sind . das ist ein epischer sieg .
eines tages rief der chef der firma an und fragte , ob ich bei einer veranstaltung vortragen könnte über die nachhaltigkeit der farm .
wenn man sich die ameisen anschaut , das gewicht der ameisen auf der erde , dann wiegen die ameisen etwa viermal mehr als wir menschen .
und wir im westen konnten nicht verstehen , wie irgendjemand so etwas tun könnte , und wie sehr das die redefreiheit einschränken würde .
das ist ein bild der stadt denver , und die skizze stellt den neuen flughafen dar , der in denver gebaut wurde .
dieses ding hat die hat die fähigkeit in der quantenmechanischen superposition zu sein aber es braucht ein ein wenig hilfe um es zu tun .
also eine der intuitionen die sie über die jahre entwickelt haben , ist vermutlich , dass ein ding zur gleichen zeit nur an einem ort sein kann .
wir wissen , dass glück hauptsächlich bedeutet , zufrieden zu sein mit menschen , die wir mögen , zeit zu verbringen mit menschen , die wir mögen .
also habe ich ihn unterbrochen . ich sagte : &quot; miguel , wie kommt es , dass dein fisch so gut schmeckt ? &quot;
es muss für mich im hier und jetzt stimmig sein , sonst kann ich mein publikum nicht davon überzeugen , dass das mein anliegen ist .
das war recht intuitiv , also jeder hat einfach so seine wünsche , seine und das , was ihn halt bewegt , ausgedrückt , dann .
niemand in der welt des marketings weiß dies . weil , wenn sie es würden , wüssten sie alle nicht worum es hier geht .
um ein beispiel zu nennen , in den extremsten fällen , können wir ein programm erstellen , welches sich aus zufälligen instruktionen entwickelt .
typischerweise basiert unser system auf der idee , dass eine bestimmte anatomische ausprägung mit einer bestimmten identität einhergeht .
dies ist nur ein kleiner vorgeschmack auf die einblicke , die bonobos uns in unsere vergangenheit und gegenwart gewähren .
aber es geht eigentlich immer darum , so einen so einen lockeren zugang zu finden , so einen spielerischen umgang zu haben damit .
und die katastrophen überall auf der welt haben in einem wirklich ausserordentlichen und vorher nie dagewesenen ausmass zugenommen .
und dann beschloss seattle , die app zu benutzen , um die bürger dazu zu bekommen die verstopften gullys zu reinigen .
und uns fiel auch auf , dass sie sehr professionell konstruiert waren , von leuten , die offensichtlich alle insider- informationen zur verfügung hatten .
dadurch erhitzen sich die drähte geringfügig und 13-tausend ampere begegneten plötzlich elektrischem widerstand .
ihre jäger konnten den urin eines tieres aus 40 schritten entfernung riechen und bestimmen , zu welcher tierart dieser gehörte .
vielleicht können wir das gedankengut aus 500 jahren rationalen humanismus nicht einfach in einem 18-minütigen vortrag auslöschen .
auf irgend eine art , welche wir noch nicht ganz verstehen , haben diese tröpfchen die fähigkeit erlernt , informationen niederzuschreiben .
ich werde nun diese nadel in meine haut stechen und durch sie hindurch treiben , bis sie auf der anderen seite wieder austritt .
in meiner eigenen menschlichkeit und mit meinen fehlern , strebte ich danach , besser zu werden in allem , was ich anpackte .
ich hab da so &apos; ne kognitive rückkoppelung , du hast was projieziert , was du sehen möchtest .
zu archaischen kognitiven modellen und zwar sind das die modelle , die wir in den vorindustriellen zeiten uns angeeignet haben .
wir hatten das vogt -zeitalter , wir hab hatten das maschinenzeitalter und wir beschreiten nun das so genannte cyber-zeitalter .
der künstler teilt ihnen in einem solchen portrait etwas mit , womit sie erst vertraut werden , wenn sie sich dieses kunstwerk immer wieder anschauen .
um weihnachten herum liefen , bei mir zu hause in tennessee , eine milliarde tonnen kohleschlamm aus .
ralph , es wurde sehr viel davon berichtet , dass leute vermuten , dass der mossad die hauptorganisation dahinter ist .
und eins davon ist , dass trotz all unserer errungenschaften eine milliarde menschen auf dieser welt jeden tag hungrig zu bett gehen .
man könnte sagen , dass sie ein rezept ist für die zukunft guter lebensmittel , ob wir von barsch oder fleischrindern sprechen .
ich kriege den gesamten überblick , kann jetzt hierauf filtern und kann sagen , zeig mir nur alle sache mit schokolade beispielsweise .
und abschließend kann ich die ganze sequenz ausblenden , indem ich den lautstärke-siftable nach links neige .
nehmen sie den schalter raus um ein pulsmodul , das hier ist , einzufügen , und sie haben einen kleinen blinker gemacht .
und während wir heute , im jahr 2011 , unseren regierungen vertrauen mögen , ist doch jedes recht , das wir abgeben , für immer abgegeben .
meine damen und herren , wir leben auf einem planeten der mit 5.000-mal mehr energie gefüllt ist als wir jährlich verbrauchen .
letzten endes aber geht es darum , wie wir die welt interpretieren , und wie sie auf einer zweidimensionalen fläche greifbar gemacht werden kann .
wenn ich ihnen eine frage stelle , heben sie , da ich blind bin , nur die hand , wenn sie einige kalorien verbrennen möchten .
ich trug meine beute zurück nach unten , wo ich an der haustür meinen erzfeind und den geliebten hund traf .
gibt es eine chance , dass politiker , dass das land generell einen befund wie den ernst nehmen würde und darauf basierend politik machen würde ?
es macht großen spaß , auf diese weise musik zu machen , und sie als das publikum haben dann erlebt , wie die musik lebendig kommuniziert .
da sind wir eher auf der symbolischen , auf der bedeutungsebene , mit denen wir uns als gestalter natürlich auch beschäftigen .
in den letzten 5 jahren haben wir 70 millionen tonnen an co2 produziert alle 24 stunden -- 25 millionen tonnen jeden tag in die ozeane .
und beim linken einfach intuitiv zugreifen und mir dann hoffentlich , dass kein zucker drin ist , das salz eben entsprechend geben .
falls der abstrich , den man bekommt , ein sehr hoher energiepreis ist , dann können nur die reichen mithalten .
und die , die schlimmer ist war die , wo der schmerz ganz am ende auf seinem höhepunkt war . es ist eine schlimme geschichte .
wenn sie diese frage stellen denken sie , dass die leute in kalifornien glücklicher sein müssen wenn sie , sagen wir , in ohio leben .
angeblich gab es eine solch große hungersnot , dass der könig von lydien sich zu einer verrückten idee entschloss .
ich gebe ihnen nur ein paar beispiele für die möglichen typen von geschlechtsvarianten , die nicht dem männlichen oder weiblichen standard entsprechen .
in einem gewissen sinn , ist es fast so als ob jedes atom da draußen zu beiden wird , einem sensor und einem antreiber .
als wir unsere forschung zu stuxnet vor sechs monaten begannen , war völlig unbekannt , was der sinn und zweck dieses konstrukts war .
es wird bereits an einem rechtssystem gearbeitet , dass managern erlaubt teilzunehmen , und es wird auch an einem externen rechtssystem gearbeitet .
drittens geht es darum , es unmöglich zu machen zu unterscheiden , wo die einzelnen bilder beginnen und enden , indem man sie nahtlos verbindet .
und eines der dinge , die wir an der radboud-universität eingeführt haben , war , einen haupt-zuhörer anzustellen .
und als menschen sind wir viel besser darin , probleme auf sehr lange sicht vorauszusehen , aber sie schlussendlich doch zu überwinden .
es ist weil sie mit anderen dingen beschäftigt sind , sie fragen sich selbst , &quot; soll ich heiraten oder nicht ? soll ich jetzt heiraten ?
und selbst diejenigen , die nicht tatsächlich suizid begingen , schienen von ihren talenten wirklich vernachlässigt worden zu sein .
für das letzte bisschen musste ich meine eigene maschine bauen -- um dieses wie ein swimming pool geformte loch und das ding zu bekommen .
und die fetzen gebrochenen englischs wurden zwischen menschen ausgetauscht , die eine sache gemeinsam hatten : sie fingen neu an .
ich sehe sie als ein puzzle der realität , bei dem man verschiedene stücke nehmen und zusammensetzen kann , um eine alternative realität zu kreieren .
wir sprachen darüber , dass sich nichts verändert hat seit der zeit des uralten indischen epos &quot; mahabharata . &quot;
ich möchte sie warnen . diese art von identität fordert sehr viel mehr von uns , als wenn wir uns nicht darum kümmerten .
während der pause kam ein polizeibeamter herein , den es störte , dass der hausmeister im gerichtssaal war .
und ich lernte in meiner kleinen dachstube in der schwestern residenz am toronto general hospital , unweit von hier .
ich fuhr darauf mit und wir machten erhebungen im ganzen südlichen südchinesischen meer und besonders in der javasee .
in diesem kopf wurde wissen abgerufen und mithilfe dieser virtuellen bilder , der imagination , wurden eben wurde wissen auch weitergegeben .
mit der zeit bekommen sie auch ansprüche und wollen etwas mehr gewürze da drinhaben oder schmecken sogar feine unterschiede heraus .
das schien die beste möglichkeit , meinen inneren drang , geschichten zu erzählen , mit meinem bedürfnis , bilder zu erschaffen , zu vereinen .
die entwicklung hat in dieser industrie vor einiger zeit aufgehört , also ist es keine große überraschung , dass einige gute konzepte herumliegen .
wissen sie , wir kennen deren arbeit nicht so gut wie diese , aber es gibt die modulare methode , das ist ein anderer ansatz .
ok , das sind also vier superkräfte , die zu einem einzigen ergebnis führen . spieler sind super-mächtige , hoffnungsvolle individuen .
laut herodotus wurden spiele , genauer würfelspiele , im königreich lydien während einer hungersnot erfunden .
alles in diesem raum war unmöglich – diese bühne , dieser computer , dieses mikrofon , der eyewriter – alles war irgendwann unmöglich .
und diese zwei bilder erfüllen diese beiden anforderungen – aus der selben höhe geschossen und die gleiche beleuchtungsart .
hier haben sie diesen mechanismus , mit dem wir die lüge als eine großartige erfindung zur stabilisierung unserer lebensverhältnisse nutzen können .
professor katey walter der universität in alaska ist mit einer weiteren arbeitsgruppe zu einem anderen flachen see letzten winter gereist .
aber wissen sie , das ist wirklich eine ernste angelegenheit , denn das zeug ist mist , und wir geben milliarden dollar dafür aus .
das haben wir im wahren leben nicht so einfach , dieses gefühl , dass bei einem fingerschnipsen haufenweise mitarbeiter bereit stehen .
ganz einfach , sie gehen hinein – und ich habe dies geschaffen , es heißt die macht des zoom – sie können umherzoomen .
und je mehr wir beim auswählen wählerisch sind , desto besser werden wir in der lage sein , die kunst der entscheidung zu üben .
meine mutter mai war 18 , als ihr vater starb – schon in einer arrangierten ehe , schon mit zwei kleinen mädchen .
ich duschte gerade in einem hotelzimmer in sydney , als sie starb . 1000 km entfernt in melbourne .
nicht jeder tag wird uns eine chance bieten , das leben eines menschen zu retten , aber jeder tag bietet uns die möglichkeit , eins zu verändern .
jetzt haben wir hier eine konferenz wo die leute über die zukunft sprechen und man stellt fest , dass die zukunft immer noch beim jahr 2000 liegt .
andere mediziner fürchten diese ebenso , aber die notfallmedizin ist ganz besonders , weil wir die patienten nur so flüchtig sehen .
ich persönlich akzeptiere das nicht , dass der baustein unserer zeit für experten reserviert ist und daher entschied ich mich , das zu ändern .
und was sie fand war pro 10 investmentfonds die der arbeitgeber anbot , nahm die teilnahme um 2 prozent ab .
jetzt können wir wieder den zweiten satz bilden und können sagen , wenn wolf singer recht hat , dann hat er keine willensfreiheit .
wenn sie das spiel abschließen , erhalten sie von der weltbank die auszeichnung &quot; sozialer umgestalter &quot; , abschluss 2010 .
wir trugen unsere schätze nach draußen zur hausbesitzerin , wo , nicht überraschend , seiner wesentlich mehr aufmerksamkeit bekam als meiner .
meine mutter war jede nacht erschöpft , doch wir erzählten einander von unserem tag , und hörten den bewegungen unserer großmutter im haus zu .
zum beispiel kommen sie ganz besorgt auf mich zu und sagen : &quot; fürchten sie nicht , dass sie diesen erfolg niemals übertreffen werden ?
am ende sandte er uns eine e-mail mit folgendem inhalt : &quot; zum ersten mal seit sieben jahren habe ich etwas gezeichnet .
also , sie schickten die hälfte ihrer zivilisation auf die suche nach einer neuen welt . daher nehme ich meine 21 milliarden spielstunden pro woche .
das macht jeder von ihnen die ganze zeit , aber er macht &apos; s unbewusst und ja quasi intuitiv oder teilweise auch instinktiv .
also sehr viel natürlicher , zwar in einem gefäß , aber ich sehe sozusagen direkt , wo ist salz und pfeffer drin .
und so kann ich eine evolution über millionen von jahren im computer innerhalb weniger minuten durchlaufen lassen . oder in komplizierteren fällen einige stunden .
nicht , wenn ich hier lokal ökologisch denke und der nachbar denkt weniger ökologisch , dann funktioniert das ganze nicht mehr .
abschließend , lesen sie bitte diesen cartoon , und , eine hochentwickelte person , sagt , &quot; ah ! was weiß dieser fisch ?
die andere sichtweise ist nicht : hat jemand für ein verbrechen den tod verdient , sondern : haben wir es verdient , zu töten ?
nun das durchschnittsalter unserer fellows ist 28 , also bin ich , leider , fast eine generation älter als die meisten von ihnen .
da ist das uffizi , das moma , die hermitage , das rijks , das van gogh .
und wenn man ozeanwasser günstig und einfach filtriert , bekommt man genügend treibstoff für die restliche lebenszeit des planeten .
je mehr möglichkeiten es gibt , desto einfacher ist es überhaupt nichts zu bereuen das ist enttäuschend für die wahl die sie treffen .
und dies ist auf vielerlei weisen ein symbol für den widerstand der inuit und aller eingeborenen auf der welt .
das andere ding , worum wir bitten möchten , ist dass firmen auf der ganzen welt uns bei der bestätigung dieser aeds helfen .
diese kommunikation erlaubte nun das gründen von gemeinschaften , welche in gewissem sinne im selben boot waren ; sie waren synergetisch .
mir wurde eine großartige ausbildung zuteil – ich beschwere mich nicht – aber ich hatte zu vielen museen und diesen kunstwerken keinen zugang .
aber trotz all dieser flut von arbeiten , gibt es mehrere kognitive fallen , die es sozusagen fast unmöglich machen , klar über glück nachzudenken .
das passiert , wenn man versucht , diese unterbrochenen quellen über sagen wir 20 % - 30 % des verbrauchs zu bringen .
dies ist das offizielle dogma , das eine das wir alle für richtig halten , komplett falsch ist . es ist nicht wahr .
und wenn sie mit ihrem smartphone auf google suchen , haben sie mehr zugang zu wissen und informationen als präsident clinton vor 15 jahren .
hier , in kalifornien zum beispiel wird man in den nächsten fünf jahren eine milliarde dollar für die todesstrafe ausgeben. eine milliarde dollar .
all diese dinge stammen und beginnen von einem ort , und für mich stammen und beginnen sie mit meiner familie in west virginia .
außerdem haben wir sieben programmierer aus der ganzen welt eingeflogen – buchstäblich aus allen ecken der welt – zu uns nach hause .
hier ist nun ein bild des gebäudes mit den physischen bildpunkten , den bildpunkten aus wasser und die projektionen darauf .
ich war 24 jahre alt und in bestform , als ein monströser purzelbaum während ein skiabfahrt mich paralysierte .
und so sagt jemand wie al gore , einer unserer großen helden , es gibt nichts wichtigeres , als die menschliche bevölkerung zu stabilisieren .
also ein ganz , ganz spannender prozess , wie gewisse dinge ablaufen und in was für millisekunden-bereichen diese dinge passieren .
das sogenannte dauereis , fünf jahre alt oder älter , ist beinahe wie blut , welches aus dem körper hier herausfliesst .
und vielleicht wird nie wieder jemand gottes namen rufen , wenn er sich dreht . aber was soll er dann mit dem rest seines lebens anfangen ?
es gibt viele plätze in der welt , und wir haben von vielen von ihnen gehört , deren problem nicht die zu große auswahl ist .
eine pille zweimal täglich ist nicht so gut wie drei pillen - ich kann mich jetzt nicht an die genaue statistik erinnern . tut mir leid .
und wir haben drei milliarden neue köpfe , mit denen wir online arbeiten können um die neuen herausforderungen zu meistern , und um das zu tun , was nötig ist .
dann bildete sich diese gemeinschaft von leuten , die diesen großen insiderwitz teilten , und anfingen darüber zu reden und damit zu herumzuspielen .
und ich habe 30 tage damit verbracht , nichts als dies hier zu essen -- spaßig am anfang , ein bisschen schwierig in der mitte , sehr gefährlich am ende .
natürlich wird es dort festgehalten , aber nicht durch den magnetismus meines körpers , sondern durch einen trick , durch meinen zeigefinger , der jetzt dort ist .
wir haben das vertrauen in institutionen , in autorität , und manchmal in die wissenschaft an sich verloren , und es gibt keinen grund , warum das nicht so sein sollte .
ich könnte mir auch termiten hernehmen , aber in den usa mag niemand termiten , in so weit gesehen , obwohl sie vegetarier sind .
wir ließen uns in footscray nieder , einem von der arbeiterklasse bewohnten vorort , dessen bevölkerung aus immigrantenschichten besteht .
ich habe es geliebt zu diesem geschäft zu gehen ; aber zu einem zeitpunkt habe ich mich gefragt , naja , wie kommt es , dass du nie etwas kaufst ?
wir fühlen uns überwältigt . wir fühlen uns besiegt . wir fühlen uns bedroht , vielleicht deprimiert , frustriert oder zynisch .
ich glaube es ist klar , dass wir nahrung produzieren können , die milliarden menschen ernähren wird , ohne das land , auf dem sie leben , zu vergewaltigen .
ich war derjenige , der jede woche in der jungentoilette grün und blau geschlagen wurde , bis eine lehrerin mein leben rettete .
und die power-utility , die die das elektrizitätsversorgungsunternehmen auf der insel , hat gemeint , das finden wir ganz toll .
dazu kommt , dass die ernährungs- , elektrizitäts- transport- und kommunikationskosten sich um ein vielfaches verringert haben .
da gab es einen gelehrten , der hieß johannes buridanus und nach dem ist der buridansche esel benannt .
ganz direkte werbung , und zwar nicht für die firma puma per se , sondern dafür , dass sie jetzt diesem diesem unternehmen helfen , diese produkte erfolgreich zu machen .
von sokrates ist bekannt , dass er daran glaubte , er hätte einen dämon , der ihm weisheiten aus weiter ferne mitteilte .
das heißt , die ganze westliche zivilisationsgeschichte zeichnet sich dadurch aus , dass die stadt immer nur genommen hat , aber den bauern nie etwas zurückgegeben hat .
aber auf jeden fall ist es jetzt es ist immer noch nicht billig , aber es ist auf jeden fall in einem rahmen , wo es doch deutlich verfügbarer wird .
und ich habe wahrscheinlich von meinen erinnerungen an diese dreiwöchige reise , ich würde sagen ungefähr 25 minuten lang in den letzten vier jahren gezehrt .
und ich frage mich , was sie wählen würden , weil ich meinen freunden in letzter zeit häufig diese frage gestellt habe , und sie wollten alle in die vergangenheit gehen .
also , um diese 80 % zu erreichen , müssen die industriestaaten , inklusive ländern wie china , ihre elektrizitätsgeneration komplett umstellen .
und so verglich ich was ich bekommen hatte zu dem was ich erwartete , und was ich hatte war enttäuschend in vergleich zu dem was ich erwartete .
sie werden es bestätigen , denn die beweise , wie sie in einer früheren form vorlagen , sind nicht so , wie sie die beweise gerne darlegen würden .
tatsächlich wird dieser berg von trümmern jedes mal von fischern angesammelt , wenn sie in bereiche fahren , in denen noch nie gefischt wurde .
jetzt stellt sich heraus , dass selbst wenn sie sich entschliessen teilzunehmen , wenn mehr möglichkeiten zur auswahl standen , selbst dann , hat es negative konsequenzen .
von den menschen , die stehen blieben als es sechs waren , nun , jetzt sahen wir , dass 30 prozent von ihnen tatsächlich ein glas marmelade kauften .
die idee ist also , abgesehen davon zu zeigen , dass marken ein teil des lebens sind , eigentlich , sie dazu zu bringen , den film zu finanzieren ?
und ich rief sie an und zapfte ihr wissen an , um ihr fachwissen mit dem zu vergleichen , was wir im code und in den daten herausgefunden hatten .
aber es ist auch sehr bizarr , wegen der geschichte , die ich ihnen anfangs über den androgenrezeptor-defekt erzählt habe .
wenn sie sich auf diesen weg begeben , wo glaube und magie belege und wissenschaft ersetzen , gelangen sie an einen ort , an dem sie nicht sein wollen .
nun , er fährt fort mir zu erzählen , dass es so ein reichhaltiges system ist , dass die fische essen , was sie in der wildnis essen würden .
in den plänen , die fast 60 fonds anboten , fiel die teilnahmerate jetzt auf ungefähr den sechzigsten prozentanteil .
diese noten sind ungefähr genauso genau oder ungenau , wie eine verbale , wenn auch sehr scheinbar penibelst genaue , beschreibung einer landschaft .
also muss man sich damit beschäftigen , was heißt denn das , und nicht nur einfach es verändern , dass es anders ist , sondern es soll ja auch besser werden .
es mag wie genomische alchimie klingen , aber wir können , indem wir die software-dna verschieben , dinge ziemlich dramatisch verändern .
in südafrika haben die menschen verstanden , dass die rassentrennung nicht zu überwinden ist ohne die bereitschaft zu wahrheit und versöhnung .
einer von drei männlichen schwarzen zwischen 18 und 30 ist in haft , im gefängnis , auf bewährung entlassen oder mit bedingter strafaussetzung .
ihr habt auch tys kleines evolutionsbeispiel gesehen wo er ein bisschen evolution im &quot; convolution &quot; programm gezeigt hat , direkt vor euren augen .
also sagte ich zu meinem assistenten , &quot; bring mir eine liste aller experten für zentrifugen und kraftwerke aus unserem kundenstamm . &quot;
stuxnet verhielt sich wie eine laborratte , die unseren käse nicht mochte – schnüffelte dran , aber wollte ihn nicht essen .
ich habe gewettet , dass ich alles andere , was ich vielleicht tragen wollte , finden würde , wenn ich erst einmal nach palm springs käme .
als nächstes kam die erfolgreiche bürgerrechtsbewegung , wo wir menschen sahen wie sojourner truth , die darüber spach , &quot; bin ich keine frau ? &quot;
zusammen mit ilm erschufen wir dort den typen aus flüssigem metall . der erfolg hing ganz davon ab , wie dieser effekt ankommen würde .
und das ist mittlerweile ein gigantisches netzwerk an sehr guten , ja , infrastrukturzentren geworden , die überall auf der welt vertreten sind .
und warum ? weil sie dreiecke verstehen und sich-selbst-verstärkende geometrische muster sind der schlüssel um stabile strukturen zu bauen .
und er weiß nicht , dass er mit einer lähmenden krankheit infiziert ist , und wir wissen das auch nicht , denn so funktioniert die welt nun mal .
richtig ? eine spritze mit einer wirkungslosen - ein paar milliliter einer wirkungslosen substanz , die man einem patienten injiziert .
stellen wir uns vor , dass eines von ihnen , maria , drei monate verfrüht geboren wurde , sie ist also am 1 juni 1980 geboren .
und wenn ihr das für verrückt hält , solltet ihr wissen , dass es davon eine dreistundenversion gibt , die vier millionen mal angeschaut wurde .
unser system wird aber nicht nur geformt durch fragen , die mit rassenzugehörigkeit zu tun haben , es wird auch durch armut entstellt .
in meinem antrag erklärte ich , dass fehlverhalten der staatsanwaltschaft und der polizei sowie verfahrensfehler zu berücksichtigen seien .
er sprach mit der familie und ich bin mir sicher , dass er die wogen glättete und sicher stellte , dass ich nicht verklagt würde .
und er verbringt 2 wochen von dem gedanken verfolgt das er die möglichkeit verpasst hat , tag über tag , einen tollen parkplatz zu haben .
sie wissen , ich habe über einige dieser projekte bereits zuvor gesprochen , über das menschliche genom und was das bedeuten könnte , und über die entdeckung neuer gruppen von genen .
menschen , die nie gesungen haben , haben folglich nie unmittelbar mit dem eigenen körper gespürt , wie es ist , einen ton zu bilden .
und dann gab es diese momente – den teil werde ich nie vergessen – sie sagte , dass es augenblicke gab in denen sie es fast verpasste .
wenn man sich nun die art und weise betrachtet wie diese chemikalien organisiert waren , dann gibt uns das ein ziemlich gutes bild darüber , wie sie das anstellten .
in anderen aspekten des lebens , die sehr viel bedeutsamer als das kaufen von gegenständen sind , trifft die selbe explosion der auswahlmöglichkeiten zu .
aber denken sie dabei nicht an die lüge , wie sie sie vielleicht gehört haben , wenn menschen sagen , niemand hat die absicht eine mauer zu errichten .
während schimpansen von großen , furcht einflößenden kerlen geführt werden , wird die bonobo-gesellschaft von ermächtigten weibchen geführt .
stellen sie sich ein triebwerk vor , das klack , klack , klack , klack , klack , klack , klack macht .
der grund hierfür ist , dass freiheit in sich selbst gut ist , wertvoll , sinnvoll , eine unverzichtbare voraussetzung für das menschliche .
es war ein schöner fisch , wohlschmeckend , gute konsistenz , gehaltvoll , ein bestseller auf der speisekarte .
second-hand-shopping erlaubt mir , den einfluss meiner garderobe auf die umwelt zu reduzieren und auch den auf meine geldbörse .
und das ist etwas , das durch die komplexität , mit der die menschen es verwenden , wächst und dessen nutzen für den benutzer mit der anwendung immer größer wird .
tschernobyl , bhopal , die challenger , vioxx , massenvernichtungswaffen , die us-präsidentschaftswahl 2000 .
und um sicherzustellen , dass nichts in meinem ärmel verschwindet oder aus ihm herauskommt , werde ich einfach mein handgelenk genau hier zusammendrücken .
und während dieser versammlung , wir haben diese versammlung genau so belassen wie sie immer war , nur haben wir eine kleinigkeit hinzugefügt .
das sind die leute , die sich zumindest offiziell eingetragen haben auf der webseite , d.i.y.bio-dot-org webseite .
nun habe ich also eine neue generation von programmen , die durch kombinationen von programmen entstanden , welche etwas näher an die vorgaben gekommen sind als andere .
und es ist nur nurmale selektion . wir können nach lebensfähigkeit selektieren , produktion von chemikalien oder treibstoffproduktion impfstoffproduktion und so weiter .
das bedeutet für ein kind , das es bis zum erreichen des der der großjährigkeit die meiste zeit seines lebens mit der rezeption von geschichten verbracht hat .
musste man zwar auch lernen , also kein kleinkind kann von natur auf sprechen , aber wir lernen es sukzessive und verhältnismäßig natürlich .
denn während sie damit beschäftigt sind , sich klarzumachen , dass sie nicht beweisen können , dass es keine vorhersager gibt , ist der mann ganz glücklich .
wir haben mittlerweile über zehn millionen förderprojekte bekommen , auch um &apos; ne zehn-megawatt-batterie jetzt ans deutsche netz zu klemmen .
die pflanzliche biomasse , den phytoplankton , den zooplankton , das ist es , was die fische füttert .
also beides , die physikalische wolke im himmel und etwas an dessen spitze sie hingehen können , wie londons neuer berggipfel .
ich habe das gefühl , ich wurde unter wasser gedrückt und endlich hat jemand nach unten gegriffen und meinen kopf hochgezogen , damit ich atmen kann . &quot;
immer , wenn ich mich auf den weg mache , und immer , wenn ich den medizinschrank öffne , werden sie ban deodorant sehen .
es gibt momentan ein projekt in der kalifornischen justiz , das die steuerzahler bisher zwei milliarden dollar gekostet hat , und es funktioniert nicht .
das ist eine frage , die mich sehr bewegt als designerin , aber auch im bereich im forschungsbereich usability und vor allen dingen im bereich user experience .
hier ist ein beispiel davon . es gibt einen organismus namens deinococcus radiodurans der drei millionen rad an strahlung übersteht .
ich sage es geradeheraus , denn wir sind hier ja jetzt alle irgendwie freunde – es ist höchst wahrscheinlich , dass mein größter erfolg hinter mir liegt .
es war , als ob er unter dem einfluss einer unsichtbaren arznei stand , eine chemische reaktion , dessen katalysator mein spiel war .
dies ist eine 18 cm lange hutnadel . sie ist sehr , sehr spitz . und ich werde sie zunächst ein kleines bisschen sterilisieren .
die vereinigten staaten bieten unglaubliche möglichkeiten , menschen zu erlauben die zu sein , die sie sind , ohne dass sie sich um des staates willen ändern müßten .
aber webvideos haben ermöglicht , dass wir alle oder alle unsere kreativen tätigkeiten wahnsinnig berühmt werden können in einem teil der kultur unserer welt .
denn die wahrheit ist , dass wenn sie das goldfischglas zerbrechen , so dass alles möglich ist , haben sie keine freiheit . sie haben lähmung .
alles , was wir essen , jedes reiskorn , jeder zweig petersilie , jeder rosenkohl , wurde von den menschen verändert .
die anerkennung wird langsam sein in den vereinigten staaten , keine frage , aber im vereinigten königreich passiert sie gerade und in anderen ländern passiert sie gerade .
keine dieser extremen entscheidungen , gehört zu den entscheidungen , die jemand von menschen empfehlen würde , wenn uns ihr zukünftiges finanzielles wohlergehen wichtig ist .
wie wenn sie eine websuche für bilder vornehmen , wo sie sätze eingeben und der text der website enthält viele informationen darüber , welches bild das ist .
eines tages trat sie aus versehen auf ein armband maos und für diese übertretung musste sie für sieben jahre in ein schweres arbeitslager .
nun , diese oberflächliche geschichte sagt mir nicht , dass wir alle antworten auf die herausforderungen haben , denen wir in den kommenden jahrtausenden gegenüber stehen .
er sprühte speichel auf die seiten des fäkalien-messers und als es vollständig gefroren war , erstach er einen hund damit .
ich möchte , dass sie sich zwei paare vorstellen , mitte 1979 , am genau gleichen tag , im genau gleichen moment , jedes zeugt ein baby -- okay .
sie können das googlen , aber es ist keine infektion des rachens sondern der oberen atemwege und verursacht den verschluss der atemwege .
im handumdrehen war der gerichtssaal voller menschen , die wütend waren , dass wir über hautfarbe sprachen , über armut , über ungleichheit .
haben sie keine angst davor , dass sie ihr ganzes leben weiterschreiben und nie wieder ein buch erschaffen , das irgendjemanden in der welt interessiert ? nie wieder ? <unk>
eines nachts blieb ich zu lange auf und dachte , meine güte , wenn ein richter uns in etwas anderes verwandeln kann , dann muss er zauberkräfte haben .
allerdings ist kürzliche etwas eigenartiges in meinem leben und meiner karriere geschehen , das mich dazu gebracht hat , meinen bezug zu dieser arbeit komplett zu überdenken .
in einer interaktion des buches wird man auf eine suche geschickt . man muss rausgehen und mit der kamera des ipads bilder natürlicher objekte sammeln .
ab und zu rief frau carr mich dann an und sagte : » bryan , frau parks kommt in die stadt . wir wollen uns unterhalten .
ich bin ein lance armstrong fan , also klicke ich hierhin wodurch sich mir alle ausgaben zeigen in denen lance armstrong erwähnt wird .
und sie werden diese fragen beantworten unabhängig davon , ob das bedeutet all die aufgaben zu machen die ich ihnen zuweise und keine gute note in meinem kurs zu kriegen .
<unk> olé ! <unk> für dich trotz alledem , einfach dafür , dass du die bloße menschliche liebe und den eigensinn hast , dafür da zu sein .
selbst heute noch , wenn sie zum essen eingeladen sind in china erwartet man nach dem essen , dass sie solange bleiben , bis sie die toilette aufsuchen .
und ja gut , ich möchte euch einfach dann ermutigen , in dem sinne , dass man ruhig ein bisschen verrückt sein kann und auch eine vision haben darf .
weil wir diese leute nach ihrer darmspiegelung gefragt haben , und auch viel später : &quot; wie schlimm war die ganze sache insgesamt ? &quot; ,
die evolution ist ein andauerndes thema hier auf der ted-konferenz gewesen , aber heute möchte ich ihnen die ansicht eines arztes zu dem thema geben .
wir bringen unsere kinder und uns näher an die natürliche welt heran und an den zauber , spaß und die liebe unserer kindheit durch das einfache medium einer geschichte .
wie zum beispiel ein nachtlicht funktioniert , oder warum die türen des aufzugs offenbleiben , oder wie ein ipod auf berührung reagiert .
schauend auf eine bestimmte dieser zusammenfassungen kann ich dann in das thema time magazines &quot; menschen des jahres &quot; hinein gehen , und alle zusammen sehen .
und nichts davon hat irgendeine wirklich pharmazeutische eigenschaft . es ist nur unser glaube daran , der in uns eine stärkere wirkung erzielt .
und sie zeigt anderen deren fehler auf , nicht um bloßzustellen , sondern in einer liebevollen , unterstützenden art so dass alle davon profitieren .
fischförderung bedeutete ländern , die schon 100 000 fische fingen , den industriellen fischfang dieses ziemlich hässliche schiff heißt mutiara 4 .
und ich weiß , dass sie wissen , was ich meine , denn ich weiß , dass sie alle in ihrem leben schon einmal eine solche darbietung gesehen haben .
lassen sie mich eines ganz klar sagen . al gore , nancy pelosi , harry reid , sie wissen nicht , wovon sie reden .
und , da ging es dann auch darum , ja o.k , wer sind wir , was wollen wir , was wollen wir auch was wollen wir mitteilen ?
aber sowas doofes wie &apos; n solarpendel , aus dem irgendwie hundert watt aus dem quadratmeter herauskommt , das war ein spielzeug .
bis heute haben alle world of warcraft-spieler zusammen 5,93 millionen jahre damit verbracht , die virtuellen probleme von azeroth zu lösen .
der grund ist , dass , wenn wir spielen , sind wir tatsächlich glücklicher dabei , hart zu arbeiten , als wenn wir uns entspannen oder nichts tun .
und laut herodotus überlebten sie so 18 jahre lang diese hungersnot , indem sie an einem tag aßen und am nächsten spielten .
das heisst , dass jedes atom zur gleichen zeit an zwei unterschiedlichen orten ist , was gleichzeitig heisst , dass das gesamte stück metall an zwei verschiedenen orten ist .
denn dazuzugehören kann so leicht zum kollaps der horizonte führen , kann so leicht bedeuten , dass man die annahmen der umgebung akzeptiert .
wir alle bewegen uns auf eine welt zu , in der die naturgewalten der technologie näher kommen und in der magie und technologie sich annähern können .
der größte teil der fische , die kleinen punkte dort auf den trümmern , den trümmerhaufen , waren korallenriff-fische .
erstaunlicherweise ist es so , dass wir wir uns hier ja mit etwas beschäftigen , was eigentlich &apos; ne selbstverständlichkeit wäre , aber gar nicht so ist .
und was wir herausfanden , war , dass je mehr fonds angeboten wurden , dass , in der tat , die teilnahme rate geringer war .
stellen sie sich einen hubschrauber vor , wie den , den sie vorhin gesehen haben , der sich mit anderen bewegt , vollkommen synchron .
ich wuchs in den wäldern von britisch kolumbien auf und glaubte , dass diese wälder dazu da sind , gerodet zu werden .
also unterzeichnete ich die entlassungspapiere und ein krankenwagen und rettungsassistenten kamen und brachten sie nach hause .
gruppen wie anonymous sind über die letzten 12 monate aufgestiegen und sind zu einem der hauptspieler auf dem feld der online-angriffe geworden .
für mich bedeutet das zeit aufzubringen , nachzudenken und zu reden über die armen , die benachteiligten , die , die niemals bei ted sein werden .
sie fingen an spezialisten auszubilden innerhalb der gemeinschaft , spezielle strukturen , welche verantwortlich waren für das lernen , verstehen und das festhalten von information .
die frage die ich euch nun stellen möchte ist , wenn man sich diese exponentiellen kurven anschaut , sieht man , sie gehen nicht für immer weiter .
ich glaube , dass , wenn man seine angestellten trainiert , risiken zu vermeiden , man die ganze firma darauf vorbereitet , einen profit zu erlangen .
nun , wir können nicht alle die tom-marke sein , aber ich sehe mich oft an der schnittstelle von dark glamour und lässiger fliege .
was passiert war , war dass sich der kreis geschlossen hatte , es war ein kreis geworden – und die offenbarung von der ich gesprochen habe zeigte sich .
es ist kein tod , wenn sie schmelzen ; es ist kein ende , sondern eine fortführung ihres pfades entlang des lebenszyklus .
wieder , menschen unterschiedlicher hautfarbe , die sich auf anatomische gemeinsamkeiten vor anatomischen unterschieden berufen , wieder , erfolgreich .
das ist eigentlich nicht notwendig , weil jede jede jeder kaffeeautomat hat eigentlich höher entwickelte technologie als die meisten laborgeräte , das ist wirklich so .
wir haben die stücke so konstruiert dass wir sie einfach mit enzymen zerlegen konnten . es gibt enzyme die diese reparieren und wieder zusammenfügen .
das schönste ist , wie sie anfangen die elektronik , die sie im alltag umgibt zu verstehen und die sie nicht in der schule lernen .
die haben sich da wirklich was ausgedacht , denn das führt zu einer ausgesprochen toleranten gesellschaft , in der tödliche gewalt bislang nicht beobachtet wurde .
es gab buntbarsche von ca. 20 zentimetern , schwarzkinnmaulbrüter , eine unterart der buntbarsche .
bis zum heutigen tag , werden sie von einer rituellen priesterschaft regiert . die ausbildung zur priesterschaft ist jedoch sehr außergewöhnlich .
mein kiefer war unten und nachdem ich mich erholte sagte ich , &quot; i hätte gerne die art , die früher die einzige art war . &quot;
wie sie sehen , wächst es auf das dunkelblau markierte . dies ist das jährliche eis im winter ; und es schrumpft im sommer .
gene-gun ist , ja , wie so eine art luftdruckpistole , die schießt etwa so weit , zwei zentimeter oder so .
das benutzt jeder von uns und osit ist ein akronym und steht für orientieren , selektieren , informieren , transagieren .
jeder ton , jede phrase bekommt damit einen sinn , weil ich es selbst empfinde , weil es aus meinem jetzt persönlich gelebten entspringt .
die frage war einfach , rechnet das war zweitausend2006 , haben die ersten kontakte mit der insel angefangen , rechne doch einfach mal durch .
er sagte : &quot; ja , federn , haut , knochenmehl , reste , getrocknet und zu futter verarbeitet . &quot;
es ist eine metapher , die immer wieder verwendet wird , und jedes mal macht es das gesamtbild größer als die summe der datenteile .
so schloss sich der kreis zwischen meiner existenz als science-fiction-fan , damals als kind , und der umsetzung in die realität .
und ganz wichtig : mit der einführung der sexuellen fortpflanzung , das das genom weitergibt , wird der rest des körpers entbehrlich .
wir versuchen , unseren ökologischen fußabdruck zu minimieren , aber es geht doch darum , einen großen fußabdruck zu haben , der nützlich ist .
warum wir die urlaube aussuchen , die wir aussuchen ist ein problem , das sich uns stellt mit einer wahl zwischen den beiden arten des selbst .
ich kann jetzt eben dieses mentale handlungsmodell orientieren , selektieren , informieren , transagieren übertragen auf ein interaktionssystem .
der grund , warum an ihnen oft verschiedene arten chirurgischer eingriffe vorgenommen werden , ist , weil sie unsere sozialen kategorien bedrohen .
können sie bitte nach ohio kommen , und bitte kommen sie zusammen mit dem mann , von dem ich weiß , dass sie ihn inzwischen gefunden haben .
und das ist natürlich auch was , wo man dann anfängt und guckt und sagt , okay , jetzt schaue ich einfach mal in das innere selbst hinein .
man liest in den briefen , tagebüchern , notizen , oder ob es worte , gedanken vom komponisten selbst gibt .
der grund ist , ich helfe digitale werkzeuge und prozesse erstellen , um teams zu helfen , autos , videospiele und &quot; visual effects &quot; zu erstellen .
wir dachten uns also , dass wir uns dieser herausforderung annehmen würden und ein exoskelett erschaffen , das dabei helfen würde , mit diesem problem umzugehen .
was mich zur zweiten technik bringt , die ihnen hilft mit dem problem der entscheidungsüberlastung umzugehen , es ist die konkretisierung .
und laut charles kenny ist die alphabetisierungsquote in den vergangenen 130 jahren von 25 % auf 80 % gestiegen .
wir bringen unseren studenten all diese technologien bei , mit besonderem fokus darauf , wie diese genutzt werden können , um die großen herausforderungen der menschheit zu lösen .
das sind über 580.000 buchstaben an genetischem code . es ist das größte molekül mit definierter struktur das jemals von menschen erschaffen wurde .
viel wichtiger : sind sind körperlich , weshalb man sie wie bauklötze lediglich durch das ausstrecken der hände und zugreifen bewegen kann .
und es verbindet uns alle zusammen zu etwas , das viel grösser ist , und auch fähig ist sich schneller weiter zu entwickeln , als wir es bisher waren .
es priviligiert nicht zwangsläufig den größten , den stärksten oder den schnellsten , und nicht einmal den klügsten .
und ich sollte erwähnen , dass ich bauspeicheldrüsenkrebs habe , und dass ich möchte , dass sie sich bitte beeilen . &quot;
ich habe freunde , die große , gigantische hollywood-filme machen , und ich habe freunde , die kleine independent-filme wie ich machen .
da das völlig überraschend und humorvoll war , wurde casey niestats witzige idee und sein argument 5 millionen mal angeschaut .
wenn sie denken , dass die linke anzeige swing ist und die anzeige rechts jazz ist , dann klatschen sie in die hände .
wenn sie denken , dass die auf der linken seite jazz ist und die , auf der rechten seite swing ist , dann klatschen sie bitte .
das hinzufügen von möglichkeiten in das leben der menschen erhöht zwangsläufig die erwartungen die menschen haben darüber wie gut diese möglichkeiten sein werden .
wir wussten von einem mechanismus der homologe rekombination genannt wird , den die biologie verwendet um dna zu reparieren , die solche stücke zusammenfügen kann .
und zwar geht es darum , dass ich eine stadt entdecke , indem ich schaue , an welchen orten positiv oder negativ getwittert wurde .
ein kind , das heute in neu-delhi geboren wird kann erwarten , so lange zu leben wie der reichste mann auf der welt vor 100 jahren .
i denke , das interessanteste ergebnis , das wir in der gallup umfrage gefunden haben ist eine zahl , die wir absolut nicht zu finden erwartet hatten .
hi . ich bin kevin allocca , trends-manager bei youtube . beruflich schaue ich mir youtube-videos an .
und wenn ich jemandem sage , gib mir mal salz oder pfeffer , dann wird er beim rechten erstmal überlegen , wo ist was drin .
nun , ich sage nicht , dass wir keine großen probleme haben – klimakrise , artensterben , wasser- und energieprobleme – die haben wir schon .
die fischgründe dieser buntbarsche waren sehr ertragreich und die fischer lebten gut davon und verdienten in ghana überdurchschnittlich gut .
es gab eine zeit , als ich ein junge war , da konnte man jeden telefon anbieter haben den man wollte , solange er von ma bell kam .
also man muss wirklich im detail gucken , wenn ich etwas benutzungsfreundlich oder intuitiv handhabbar machen möchte , was heißt das im kern .
das ist der gedanke , den ich ihnen gern mit auf den weg geben möchte . scheitern ist durchaus eine alternative , angst aber ist keine . danke .
aber bei den ersten drei faktoren , sind wir jetzt von 26 milliarden auf vielleicht allerbestes 13 milliarden tonnen gegangen . und das reicht einfach nicht aus !
also , es geht so , genau hier , wo mein fleisch anfängt , am unteren teil meines arms werde ich einfach einen kleinen einstich machen .
und das sind nicht die merkmale der alten medien und sie treffen auch kaum auf die medien von heute zu , aber sie werden die unterhaltung der zukunft bestimmen .
er ist ein poet , ein schriftsteller , ein mann , dessen ganzes leben von der einfachen hoffnung von einheit und freiheit seiner heimat zusammengehalten wurde .
hin und wieder fällt ein brief für mich runter -- und das ipad weiß durch gps wo ich wohne -- der ist richtig an mich addressiert .
ich residierte an einem lehrkrankenhaus hier in toronto als frau drucker zu mir in die notfallabteilung des krankenhauses gebracht wurde .
sie legten die hände zusammen und begannen zu singen : <unk> allah , allah , allah , gott , gott , gott . <unk>
und das kommerzielle gerät kostet etwa fünfzehntausend euro aufwärts oder so etwas , sahnespender so um die fünfzig .
es geht nicht um unsere lächerliche leidenschaft für hormone , unser beharren auf größerer nahrung , besserer nahrung , einzigartiger nahrung .
mir geht es jetzt darum , praktisch diese ganze umweltdiskussion , weltuntergang , vierzig jahre club-of-rome , in qualität umzusetzen .
ich habe einen plan dafür . ich möchte mehr menschen überzeugen , einschließlich ihnen allen , mehr zeit mit dem spielen größerer und tollerer spiele zu verbringen .
also sprach ich über jugendarbeitslosigkeit und ausbildung , und die vernachlässigung der marginalisierten und entrechteten .
nach dieser unglaublich lustigen unterhaltung wollen sie also vielleicht sagen : &quot; willst du immer noch in diese lächerliche zeitmaschine und in die zukunft gehen ? &quot;
und eines der dinge , die ich wirklich interessant fand , ist der unterschied zwischen männern und frauen in hinsicht darauf , wie sie denken und in der welt agieren .
wir alle wollen stars sein - berühmtheiten , sänger , comedians - als ich jung war , schien das so unendlich schwierig .
dann wandert es in die vergangenheit und somit kann ich sehr elegant wartezeiten zum beispiel am computer überbrücken , wenn ich dieses phänomen kenne .
und natürlich zerbricht es einem das herz zu hören , dass umgekehrt den einser-schülern gesagt wurde , sie seien nur ausreichend .
das sind die art von gedanken , die jemanden dazu bringen können , um 9 uhr morgens anzufangen , gin zu trinken . und das will ich nicht .
was wir uns also ansehen ist ein kleines stück metall es ist wie ein sprungbrett geformt und es steht über der kante über .
und ich habe oben in auf dem anderen bild eine vorlesung in in kopenhagen im medizinischen museum in kombination mit einer ausstellung zum thema .
wir haben alle von feen und nymphen gehört , aber wieviele leute außerhalb indiens kennen ihre indischen kollegen , die apsaras ?
und ich habe hier 100 mikrogramm eines weissen pulvers , welches ich in flughäfen fern von sicherheitspersonal zu halten versuche .
das heißt , ich kann eben so ein intuitives , menschliches handlungsmodell auf eine software übertragen und damit die software wesentlich benutzungsfreundlicher machen .
wissen sie , es gibt einen grund , warum der durchschnitts-word of warcraft-spieler 22 stunden pro woche spielt , sozusagen als teilzeitjob .
und wobei wir schon über bakterien sprechen , ist ihnen bewusst , dass jeder von uns in unserem darm mehr bakterien als es zellen im rest unseres körpers führt ?
warum geben menschen durchschnittlich 15 bis 30 prozent mehr aus , wenn sie eine ec-karte oder eine kreditkarte benutzen , als bei bargeld ?
ich sammelte ein kleines team von leuten um mich , für die die schublade &quot; geht nicht &quot; eine unwiderstehliche herausforderung darstellte .
wir hatten also zum beispiel designer mit keinerlei erfahrung in elektronischen dingen , die anfingen , mit littlebits als material zu spielen .
das ist eine aufnahme von wirklicher design-software an der wir arbeiten , mit der man sich tatsächlich hinsetzen und neue spezies am computer designen kenn
sie kennen vielleicht diese idee von der dame , die jeden morgen in den spiegel schaute und ihn fragte , wer ist denn die schönste im ganzen land ?
laut herodotus wurde nach 18 jahren die hungersnot nicht besser . also beschloss der könig , ein letztes würfelspiel anzusetzen .
wir haben schwierige gespräche darüber , an welchem punkt ein körper zum menschen wird , so daß er eine anderes recht hat als das fötale leben .
ich bin politisch progressiv , ich verteidige menschen mit ungewöhnlichen körpern , aber ich muss zugeben , es macht mich nervös .
ich ging ein einen sauberen raum mit neuen siliziumscheiben , und rackerte für 100 stunden an all den großen geräten .
eine gesamte remix-gemeinde schoss aus dem boden , die es von einem dummen witz zu etwas machte , an dem wir alle teilnehmen können .
dies kindheitsritual wird zurückgebracht . man muss rausgehen , um in einem kapitel ein foto von einer blume zu machen und zu markieren .
leider sind es manchmal sogar kinder , die versuchen ihre eltern wieder zu finden , die sie , in manchen fällen , seit einem jahrzehnt nicht mehr gesehen haben .
der erste punkt , ist die wichtigkeit von gesetzen , gesetze , die bestimmen , dass man bereits existierende wohnungsbesitzer nicht stören darf .
es wäre ein furchtbares modell für einen teilchenphysiker , weil sie nicht mit bodenschwellen spielen , sondern mit diesen kleinen seltsamen teilchen .
aber es war immer noch ein wettrennen gegen die anderen freiwilligen um den verantwortlichen hauptmann zu erreichen und herauszufinden was unsere aufgaben sein würden .
ich bezeichne es als das &quot; in leben bin ich schlecht &quot; -gesicht . und es ist tatsächlich mein gesicht , sehen sie ? ja ? ok .
so in diesen plänen , wir hatten ungefähr 657 plänen die den menschen irgendetwas zwischen zwei bis 59 verschiedenen fonds anboten .
bill , ich glaube ich spreche für fast alle menschen hier , wenn ich sage , ich hoffe wirklich , dass ihr wunsch wahr wird . vielen , vielen dank .
der schwierige schritt ist das bauen des ersten reaktors , weitere milliarden zu finden , die regularien und den ort der tatsächlich den ersten davon baut .
bei diesen gelegenheiten kam das gedicht einwandfrei und intakt auf dem papier an – aber rückwärts – vom letzten wort zum ersten .
wir sind an einem punkt angelangt , der analog ist zu damals , als einzeller-organismen sich zu mehrzeller-organismen entwickelt haben .
das sind einige kinder die auf einem ausflug zum media lab kamen . ich konnte sie dazu bewegen , es auszuprobieren und habe ein video davon aufgenommen .
wir brauchen hier also einen großen durchbruch , etwas , dass um einen faktor 100 besser sein wird , als die herangehensweisen zur zeit .
die reichsten kapitalisten des letzten jahrhunderts , die imperatoren der erde , hätten sich niemals solche luxusgüter erträumen können .
und heute hatte ich zeit , ihnen einen teil dieser neuen design-welt und einige der möglichkeiten dessen zu zeigen , woran wir in unserem labor arbeiten .
hier links unten ist eine gruppe in indonesien , house-of-natural-fibers heißt die , die gibt es aber schon ziemlich lange .
wenn wir den diesel abschalten , dann hat man eben nicht mehr diese rotierende masse , die eine gewisse trägheit im netz verursacht .
vielen dank . nur um terrapower etwas besser zu verstehen -- erstmal , können sie uns eine vorstellung der größenordnung dieser investition geben ?
nur nebenbei möchte ich erwähnen , dass städte nur zwei prozent der erdoberfläche sind , aber 50 prozent der weltweiten bevölkerung dort leben .
und so begab ich mich in die welt der technologie , um zu sehen , wie ich sie dazu benutzen könnte magie zu ermöglichen anstatt zu töten .
denn wir reden letztlich darüber dass wir mehr hoffnung brauchen , mehr engagement , mehr hingabe , um in einer komplexen welt bestehen zu können .
katastrophal wegen dieser tatsache : die usa ist eines der einzigen länder auf der welt , in dem die impfrate für masern sinkt .
jeden tag geben sie + geben sie größenordnung etwa zwei gramm phosphor ab und jeden tag müssen sie zwei gramm phosphor aufnehmen .
damit können die menschen , die ein meeresschutzgebiet sehen und die von dem einblick profitieren , den es ermöglicht , ihre normwerte zurücksetzen .
wenn man einen eisberg betrachtet , denkt man leicht dass sie isoliert sind , getrennt und allein , ganz so wie wir menschen uns oft sehen .
und ab heute möchten wir dies nicht nur als aed4u , wie das produkt sich nennt , sondern auch als aed4us einführen .
es machte mir angst , dass ich die fähigkeit verlieren könnte , den sonnenuntergang genießen können ohne kamera und ohne tweet an meine freunde .
ich zeige ihnen ganz kurz drei spiele , die ich entworfen habe , um zu versuchen , menschen epische siege in ihrer eigenen zukunft zu verschaffen .
nur verschiedene ökonomische veränderungen haben es überhaupt beeinflusst und wir müssen von rapidem anstieg zu verringerung gehen und zu einer verringerung bis auf null .
im himalaya , der drittgrössten eismasse , sehen sie oben neue seen , die vor ein paar jahren gletscher waren .
es ist wirklich ein leichter weg für bakterien , mit gelegentlichen unterbrechungen der unbeabsichtigten , jeodch gezwungen stoß zum ausgang .
es genügt also nicht , nur noten lesen zu lernen und die dazu entsprechenden tasten auf dem klavier oder die richtige stelle auf einer violinsaite zu drücken .
und diese dieses vermögen die virtuelle die realität zu virtualisieren , die haben die menschen in den vorindustriellen zeiten auch bitter nötig gehabt , denn die hatten ja gar nichts .
es ist zwar jetzt nicht so simpel , aber es ist auch nicht unmöglich , wenn man da genug neugier hat und genug energie reinsteckt , dann kommt man da auch weit .
weil es 50 investmentfonds sind , die zur auswahl stehen , ist es so schwer zu entscheiden welchen man wählen soll , dass sie es auf morgen aufschieben .
ich kombinierte es mit meiner früheren vorliebe fürs zeichnen , aber es war ein bisschen anders , denn beim benutzen der kamera war der prozess vielmehr in der planung .
sie hatten über 75 verschieden sorten olivenöl , inklusive denen , die in kästen eingeschlossen waren , die von tausend jahre alten olivenbäumen kamen .
wir glauben nicht an ein bündel dokumente von einem regierungsangstellten , der uns daten gibt , und ich verstehe das , ich denke , das tun wir alle .
nein , ich habe micht tatsächlich von diesem fisch entliebt , weil , ich schwöre bei gott , der fisch nach dieser unterhaltung nach hühnchen geschmeckt hat .
und wir hoffen natürlich , dass wir halt uns dann ähnlich auch ausbreiten und dann auch ähnlich gut vernetzt sind , so dass halt auch mehr dran leute involviert werden können .
die gute nachricht ist , dass technologie es möglich macht , die funktion der regierung grundlegend umzudeuten in einer weise , die tatsächlich etwas erreichen kann indem sie die gesellschaft stärkt .
nachdem man zunächst sich ein stück ausgesucht hat zu spielen , weil man davon begeistert ist , forscht man erstmal nach hintergründen der entstehung der komposition .
und zwar genau das ist passiert , dass wir die verantwortung für unsere erinnerungen und die die eigene produktion unserer individuellen erinnerungen verlagert haben auf externe medien .
was wäre , wenn sie die genetischen veränderungen machen könnten , um diabetes oder alzheimer zu beseitigen oder das reduzieren des krebsrisikos oder schlaganfälle zu eliminieren ?
also es geht darum , eben gene zu kopieren , zu vermehren , d.n.a , fragmente zu vermehren , damit man sie sichtbar machen kann .
und ausgehend von diesen netzwerken , die das ganze populär gemacht haben , hat sich halt so eine szene entwickelt , die ich kurz mal porträtieren möchte .
oppertunitätskosten senken die zufriedenheit , die wir durch unsere auswahl erhalten , auch , wenn das was wir ausgesucht haben fantastisch ist .
halten sie ihn sich beim einmarsch der kommunisten in saigon vor augen , wie er sich eingestehen muss , dass sein leben eine einzige verschwendung gewesen war .
und zwar haben die software-hacker , in den siebziger , achtzigerjahren mit computerbasteln angefangen und daraus ist auch das internet entstanden .
spiel steigert kreativität und belastbarkeit , und es geht vor allem um die erzeugung von vielfalt -- vielfalt an interaktionen , vielfalt an verhaltensweisen , vielfalt an verbindungen .
es geht hier nicht um rice krispies , es geht darum , leute am leben zu erhalten , und es wird höchste zeit , zu verstehen , was das bedeutet .
denn , natürlich , ist sie nicht etwas , das man wirklich einfangen kann , aber ich möchte es immer so aussehen lassen , als ob sie das hätte können , auf einem foto .
und er zeichnete wieder zum ersten mal , im beisein seiner familie und freunde – und man kann sich nur vorstellen , was für ein gefühl das auf dem parkplatz war .
die gleiche technologie , das das menschliche insulin in bakterien produziert kann viren machen , die nicht nur schutz vor sich selbst , aber auch zur immunität gegen andere viren dienen können .
dies ist nicht wie humaninsulin ; dies ist das gleiche protein das ist chemisch ununterscheidbar von dem , was aus der bauchspeicheldrüse kommt .
der arzt für pränatale diagnostik meiner mutter war im urlaub , und so kannten meine eltern den mann , der mich zur welt brachte , überhaupt nicht .
es gibt eine menge interessanter untersuchungen , die zeigen , das wir leute mehr mögen , nachdem wir mit ihnen gespielt haben , selbst wenn sie uns übel besiegt haben .
okay , lassen sie uns das überdenken . eine farm , die ihre tiere nicht füttert und eine farm , die ihren erfolg an der gesundheit ihrer räuber misst .
er sagt , wir sollten menschen nicht nach &quot; ihrer hautfarbe , sondern nach der eigenschaft ihres charakters &quot; beurteilen , und geht so über anatomie hinaus .
nun , als wir vor ein paar wochen telefoniert haben erwähnten sie mir gegenüber , dass es ein ziemlich interessantes ergebnis gab , das aus dieser gallup umfrage kam .
jetzt werden sie sich fragen , warum fangen die ganzen gestalter an sich mit so natürlichen , archaischen urformen der kommunikation , interaktion usw und so weiter zu beschäftigen .
das ist ja irgendwie für die hackerszene sehr traurig , weil das gar nicht das trifft , was sie eigentlich wie das eigentlich angefangen hat und was eigentlich dahinter steht .
wie sie also sehen können , liegt meine begeisterung darin , neue mensch-computer-schnittstellen zu entwickeln , die besser zu dem passen , wie unsere gehirne und körper arbeiten .
und man hätte sie sie mit staatlichen leistungen verbinden können , wenn diese benötigt worden wären , aber ein nachbar ist eine weit bessere und billigere alternative zu staatlichen dienstleistungen .
dieses ganze outfit , inklusive der jacke hat mich 55 gekostet , und es war das teuerste stück , dass ich in dieser ganzen woche getragen habe .
das ist brilliant – da ist es , da ist die distanz , von der ich sprach – das psychologische konstrukt , die dich von den folgen deiner arbeit schützen .
ein mensch , der für mich türen geöffnet hat , war mein kinderarzt am a.i. dupont institut in wilmington in delaware .
und es funktionierte . wieder hatten wir etwas magisches geschaffen . und die wirkung im publikum war dieselbe . allerdings haben wir mit dem film schon ein bisschen mehr geld eingespielt .
und sie wissen auch , wie viel feindseligkeit aus dieser wahren auskunft , auch der spiegel kann nicht lügen , aus dieser wahren auskunft entspringt .
wir glauben , weil man es uns so beigebracht hat , dass die wahre frage die ist : hat ein mensch verdient , für ein von ihm begangenes verbrechen zu sterben ?
nun , für diejenigen von uns , die die regierung aufgegeben haben , ist es zeit , dass wir darüber nachdenken , über die welt , die wir unseren kinder hinterlassen wollen .
wenn sie dauernd die standardauswahl bei der entscheidung nutzen , heisst das , dass sie überfordert werden , das heisste , ich verliere sie .
und eine art digitaler leuchtturm in der nacht – aber als allerwichtigstes , eine neue art der erfahrung für alle , die an die spitze gehen wollen .
maria hingegen , kann nicht in allen bundesstaaten das gleiche recht wahrnehmen , das heinrich in allen staaten hat , und zwar das recht zu heiraten .
in der tat könnte man sagen , dass die unausweichlichkeit des todes unseres körpers in der evolution im gleichen moment eintritt wie die sexuelle fortpflanzung .
aber wissen sie worauf sie sich da einlassen würden , in diesen wohnungen und deren umgebung herrschen gesetze um beschwerden zu vermeiden und vom ausbau abzulenken .
was sie herausfinden ist , dass die menschen , die von den vielen zu den geringen auswahlmöglichkteiten gehen immer und immer wieder die standardauswahl wählen .
der prozess ernährt sich von sich selbst und wird somit , ich glaube , auto-katalytisch ist das wort dafür – wenn etwas seine änderungsgeschwindigkeit verstärkt .
nun , ein zertifikat benötigt man , wenn man eine webseite mit https , mit ssl-verschlüsselten diensten hat , zum beispiel gmail .
triplets dieser buchstaben -- diese buchstaben kodieren ungefähr 20 aminosäuren ; und hier gibt es eine einzelne bestimmung für jede dieser aminosäuren .
sie können mit der hand bewegt werden , sie können sich gegenseitig wahrnehmen , sie können ihre bewegungen erfassen und sie haben einen bildschirm und einen funkempfänger .
sie hat einen megawatt leistung und kann sechs stunden lang diese leistung bringen und das ist die batterie , die wir sozusagen simulationstechnisch rausbekommen haben .
jedenfalls von dem teil , der mit neugier und wissenschaft zu tun hat . es war alles . es war abenteuer , es war neugier . es war vorstellungskraft .
sie sehen wahrscheinlich dieses gespür für dringlichkeit , etwas angst , aber auch äußerste konzentration , ganz vertieft in das lösen eines echt schwierigen problems .
ich denke , wir würden alle die stimmung , die woody allen zum ausdruck brachte verstehen , als er sagte : &quot; ich möchte nicht unsterblichkeit durch meine arbeit zu erreichen .
ein ort , an dem die frauen das zepter führen , mit sex &apos; hallo &apos; sagen , und das spiel den tag bestimmt -- wo spaß eine ernste angelegenheit ist .
stellen sie sich vor , wenn zum beispiel ihre ihre frau traurig ist , wenn sie wenn sie sie geärgert haben , und sie kommen mit fünfzig rosen .
verglichen mit dem gesamten betrag an klimaverändernden stoffen in der atmosphäre , könnte sich dieser betrag verdoppeln , wenn wir diesen kritischen punkt überschreiten .
der rote faden , der diese alle verbindet , ist unsere abhängigkeit von kohlenstoff-basierenden kraftstoffen wie dreckige kohle und ausländisches öl .
sie ist eine der veranstalterinnen hier von dieser großartigen veranstaltung und hat mich gefragt , ob ich hier einen vortrag halten wolle und meine idee preisgeben .
dies ist ein bild von einem großen , neuen stadtzentrum , das in südkorea gebaut wurde- großer als das stadtzentrum bostons .
es wird nicht mehr lange dauern , bis die realität sein wird , dass es die 1.000 $ menschlichen genome geben wird , und es wird zunehmend für jedermann verfügbar sein .
wenn wir es mit einer schriftgröße von 10 und ohne abstände ausdrucken würden würde es 142 seiten umfassen , nur um diesen genetischen code auszudrucken .
und die maschinen , die so etwas machen , die sind ziemlich teuer so , die man kommerziell kauft , die billigsten gehen so bei viertausend euro los .
sie sagen : &quot; okay , der ist bestimmt nicht so blöd und durchsticht sich selbst die haut , nur um uns ein paar minuten lang zu unterhalten . &quot;
und ich kann das aus dem grund sagen , dass wir jetzt in einer epidemie der furcht leben , wie ich sie noch nie gesehen habe und hoffentlich nie wieder sehen werde .
ich würde mich also deutliche besser mit der ganzen sache fühlen , wenn wir irgendwie zeigen könnten , dass alltagsgegenstände auch den regeln der quantenmechanik folgen .
es versetzt mich auch in aufregung über das große produkt , das ich zusammenstelle , und so bin ich bereit mich dazu motivieren zu lassen mit interesse dabei zu sein .
und mir wurde klar , dass er nicht nur ein enzyklopädisches wissen über musik besaß , sondern ihn mit ihr auch eine enge persönliche beziehung verband .
es gibt das übliche . das typische . aber nicht das normale . und würden sie diese arme , graue person wirklich kennen lernen wollen , wenn es sie wirklich gäbe ?
und wenn wir mit einem körper konfrontiert sind , der für uns tatsächlich etwas sehr anderes darstellt , verwirrt uns das in hinblick auf diese kategorisierungen .
diese könnten kurierdienste sein , oder techniker zum beispiel , nur um sicherzustellen , dass der gemeldete aed sich immer noch an seiner stelle befindet .
nun gibt es einige unter uns , die gewissermaßen vergessen , dass ich , wenn ich sage &quot; verschiedene möglichkeiten des seins , &quot; wirklich verschiedene möglichkeiten des seins meine .
und hackerspaces , also die computerhackerspaces , da der c-base in berlin war der erste , neunzehnhundertfünfundneunzig .
für mich ist das beste lebende beispiel , wie man dies schaffen kann der musiker tom waits . ich durfte ihn vor einigen jahren für ein magazin interviewen .
und wenn man als informierter bürger auch sinnvolle entscheidungen in der gesellschaft treffen können will und mitreden können will , dann braucht man den zugang zum wissen und zur technologie .
hier drüben simulieren wir das ganze übertragungsleitungsystem , die kilometer-physik der kabel , um sozusagen das schwingungsverhalten im netz abzubilden .
die daten kamen herein aus den usa , aus england , aus schweden , aus kanada , und sie waren alle gleich , keine korrelation , keine verbindung , gar keine .
aber dann wurde er älter und ruhiger . er erzählte mir , dass er eines tages auf einer schnellstraße in los angeles fuhr . und da änderte sich alles für ihn .
wenn dann alle finger rechtzeitig und richtig so wie wie es in den noten steht sich bewegen , kommen dann töne heraus , die zusammen so klingen wie musik .
das ist deshalb wichtig , weil man nur durch das anschauen von webseiten in dieser art und weise , den ganzen internet-verlauf auf die gleiche art und weise betrachten kann .
bei den nächsten planmäßigen wahlen , gewann pepe lobo in einem umschwung , dessen programm sowohl neuerungen , als auch schlichtung versprach .
eine oder zwei stunden später , wenn ich ihr begegnete , kam sie auf mich zu und sagte : » bryan , fühlst du noch meine umarmung ? «
die ersten betonblocksteine wurden 1868 hergestellt und entstammten einer einfachen idee : module aus zement mit festgelegten maßen , die zusammenpassen .
wir durchgehen dieselben stufen , welche mehrzellerorganismen durchgemacht haben – die abstraktion unserer methoden , wie wir daten festhalten , präsentieren , verarbeiten .
also was es bedeutet , diese unglaubliche freiheit der wahl wir haben in bezug auf arbeit entscheidungen zu treffen , wieder und wieder und wieder , ob wir arbeiten sollten oder nicht arbeiten sollten .
er hat xx chromosome , und im mutterleib , waren seine nebennieren so stark aktiv , dass sie im wesentlichen eine männliche hormonumgebung erzeugt haben .
er beginnt also , diese alte beklemmung in ihm aufsteigen , wie z.b. <unk> ich werde dieses ding verlieren und werde von diesem song auf ewig verfolgt werden .
es war mitten in der nacht und sie stand im schlafanzug und barfuß unter einem schirm draußen im strömenden regen , während ihr haus in flammen stand .
damals , als der große indische kriegerprinz arjuna durst hatte , nahm er einen bogen , schoss in den boden und wasser trat hervor .
und in ein paar stunden landet er und mietet ein auto , und er kommt nach long beach , und er wird eines dieser fantastichen ted-dinner heute abend besuchen .
diese diesen verweis darauf , dass im innersten der bub schon wusste , dass er eigentlich mit dem feuer verwandt ist , aber dass er das nicht laut sagen kann .
und das hier ist biocurious , der eben auch erwähnte hackerspace , dieses ja , so eine art volkshochschule im prinzip für für molekulare biologie .
und als konsequenz wurden seine genitalien männlich ausgeprägt , sein gehirn war den typischeren männlichen teil des hormonenspektrums ausgesetzt .
das könnte sein , einen hydranten freizuschaufeln , unkraut zu jäten , einen mülleimer mit einer beutelratte umzudrehen .
und dann erweitern sich ihre pupillen , sie sind vor den kopf gestoßen , dann schauen sie runter und schlucken schwer , und fangen an ihre geschichten zu erzählen .
vor acht jahren war ich am media lab und ich begann diese idee zu erforschen , wie man die macht der ingenieure in die hand von künstlern und designern legen könnte .
und das ist , ja das ist das sind meistens recht junge leute , aber das einzige , was was einen was eigentlich alle vereint , ist diese faszination an der technologie .
es gibt ein erlebendes selbst , das in der gegenwart lebt und die gegenwart kennt , fähig ist , die vergangenheit wieder zu erleben , aber im grunde nur die gegenwart hat .
patient b hat eindeutig mehr gelitten . seine darmspiegelung war länger , und jede minute von schmerz , die patient a hatte hatte patient b , und mehr .
aber bevor ich ihnen zeige , was ich darin habe , werde ich ein sehr öffentliches geständnis machen , und das ist : ich bin besessen von outfits .
sie nahm mich mit nach draußen und sagte : » bryan , ich werde dir etwas erzählen , aber du musst versprechen , dass du es nicht weitersagst . «
und übrigens , wenn sie was tun wollen daraus , schreiben sie sich auf , in deutschland am besten geeignet von allen kläranlagen ist die in frankfurt .
aber wir werden nicht nur die marke x als titelsponsor haben , sondern wir werden sicher stellen , dass wir jede mögliche kategorie im film verkaufen werden .
ich habe also versucht die honduraner davon zu überzeugen , wenn man eine neue stadt bauen will , man mit einem gebiet von mindestens 1000 quadratkilometern beginnen muss .
sie können in spielen stärkere soziale bindungen knüpfen als im echten leben . sie bekommen mehr rückmeldung und belohnungen in spielen als im echten leben .
jetzt , wenn ich nur einen gröberen überblick bekommen möchte , könnte ich denken &quot; ok , was wenn ich mir alles mit dem thema fahrradfahren ansehe ? &quot;
ich sass einmal in einer 747 zusammen mit marvin minsky , ale er eine karte hervorholt und sagt , &quot; oh schau . schau dir das an .
die dinge also , die ein bild realistisch aussehen lassen , ich glaube es sind die dinge , über die wir nicht nachdenken , die dinge um uns herum in unserem alltag .
und jetzt gebe ich ihnen ein paar sekunden um sie zu lesen und danach bitte ich sie zu klatschen , wenn sie bereit sind gary &apos; s angebot anzunehmen .
im laufe des films hatten wir mehr als 500 firmen , die up und down-firmen waren und die &quot; nein &quot; sagten , weil sie nicht teil des projekts sein wollten .
einige dieser öltröpfchen enthielten eine besondere kombination von chemikalien , welche es ihnen erlaubten andere chemikalien von aussen zu integrieren und somit zu wachsen .
aber um fair zu sein – die gruppe der chemiker haben über die jahrhunderte nicht den ruf von alkoholsüchtigen manisch-depressive menschen erhalten .
es wurde ganz still . dann sagte eine frau : » mit unserer geschichte ist es unmöglich , dass wir uns jemals wieder für das systematische töten von menschen aussprechen .
heute , ich weiß nicht , vielleicht stieg heute morgen jemand in lagos in ein flugzeug und fliegt gerade nach los angeles , im moment ist er über ohio .
vor etwa drei oder vier jahren erhielt ich mitten in der nacht einen anruf von dieser lehrerin , frau posten , die sagte , &quot; ich muss sie sehen .
was ich machen möchte , ist ein film rund um product placement , marketing und werbung , wobei der ganze film finanziert wird durch product placement , marketing und werbung .
dabei geht sie nicht besonders wissenschaftlich vor – sie stellt eine tasse kaffee oder tee hin und fragt die patienten , familien , verwandten , &quot; wie geht &apos; s ?
gehen wir also zurück , und zwar 2,5 milliarden jahre . die erde war ein grosser , steriler steinklumpen mit vielen darauf schwebenden chemikalien .
ich erinnere mich , ich muss acht oder neun gewesen sein , dass ich eines morgens aufwachte und ins wohnzimmer ging . alle meine cousins liefen herum .
wir haben eine falsche anzeige mit sehr hoher resolution entworfen , die viel höher als bei einer normalen anzeige ist und wir haben zusätzlichen inhalt hinzugefügt .
aber ich hatte das große glück , ihn sehr früh , mit dreizehn jahren , kennenzulernen und so war ich schon zu meiner schulzeit auf seinen kursen .
wir sind also keine batteriehersteller , sondern wir definieren uns als firma , die nur zwischen dem thema batterie und dem thema netz steht und alles dazwischen .
und keine von diesen anlagen , wir haben jetzt über hundertfünzig gebaut in den letzten zwanzig jahren , keine von diesen anlagen wurde jemals sabotiert .
durch verbesserung , ausprobieren und durch die untersuchung von verbrauchern , habe ich versucht dieses komplizierte konzept der charter city auf die wesentlichen elemente zu reduzieren .
wenn menschen freiheit haben , dann handelt jeder von uns für sich selbst um die dinge zu tun , die unser gemeinwohl maximieren und niemand hat für uns zu entscheiden .
dann lehnte frau carr sich vor zu mir , legte einen finger auf mein gesicht und sagte : » und deshalb müssen sie sehr , sehr tapfer sein . «
nach einiger zeit des reflektierens scheint mir , dass ich , um weiterhin schreiben zu können , eine art von schützendem psychologischen konstrukt entwerfen muss .
und überdies , man sagt auch seiner lehrerin nicht , dass man gerne brände irgendwo legt und sich freut , wenn das feuer nachher hochlodert .
als steve lopez , kolumnist der los angeles times , eines tages durch die straßen im zentrum von los angeles ging , hörte er eine wundervolle musik .
und wenn ich meine hand schließe , passiert dasselbe , indem ich mich zurückdrehe , wird durch diese bewegung verborgen , dass der finger sich wieder zurückbewegt .
warum ? dieses bild beschreibt ziemlich genau , warum ich glaube , dass spiele so unerlässlich für das überleben der menschlichen spezies in der zukunft sind . ernsthaft .
anpassungsfähige technologien haben es mir seitdem ermöglich , zu lernen , wieder ski zu fahren , zu klettern und sogar mit den händen rad zu fahren .
das erregte unsere aufmerksamkeit und wir begannen ein labor- projekt , in dem wir unsere umgebung mit stuxnet infizierten , und untersuchten dieses konstrukt .
und dann suchten wir nach timern und datenstrukturen und versuchten , diese mit der echten welt in verbindung zu bringen -- mit potentiellen zielen in der echten welt .
der grösste einzelne faktor für die globale erwärmung , neben abholzung , welches 20 prozent ausmacht , ist das verbrennen von fossilen brennstoffen .
es ist notwendig , seine eigenen erlebnisse und idee der musik zu haben , um es dann über eine weitere möglichkeit , also über ein instrument , zum klingen zu bringen .
und ich gehe einfach davon aus , dass wir in den nächsten dreißig jahren die gleiche kapazität an elektrochemischen speichern auf der ganzen welt haben werden .
und natürlich gibt es auch teams die viel mehr &quot; ta-da &quot; -gebilde haben und unter den besten sind frische absolventen des kindergartens .
später habe ich herausgefunden , dass , etwa um die gleiche zeit , javier und octavio über die herausforderung einer reform in honduras nachgedacht haben .
und ja , vieles von dem , was heute gesagt wurde , berührt mich sehr , weil viele , viele schöne äußerungen dabei waren , die ich auch durchlebt habe .
seitdem , in den 40 jahren , die inzwischen verstrichen sind , habe ich ungefähr 3 000 stunden unter wasser verbracht . 500 stunden davon in tauchbooten .
seine vollständig non-invasiven sensoren in den krücken , die signale zurücksenden an unseren onboard-computer , der hier auf ihrem rücken befestigt ist .
denn sie umgingen den mittelsmann , sie umgingen die agenturen , und sagten , dass die agenturen vielleicht nicht wirklich ihr interesse im sinn haben .
denn wenn alle sachen aus teilchen bestehen und all diese teilchen den regeln der quantenmechanik folgen , sollte dann nicht einfach alles den regeln der quantenmechanik folgen ?
wir sind lichtjahre davon entfernt menschen zu verbessern . unser ziel ist es lediglich , dass wir eine chance haben lange genug zu überleben um das möglicherweise zu tun . vielen dank !
ich weiss nicht , ob dies den größten jubel erzeugte , oder dies , als jemand die google seite besuchte und die startseite so vorfand .
alle proteine änderten sich die membranen änderten sich -- als wir den genetischen code lasen , war es genau das was wir transferiert haben .
sie haben es dieses jahr mit der grippe gesehen , wir sind immer ein jahr hinten dran und haben einen dollar zu wenig , wenn es um den richtigen impfstoff geht .
ich brauchte jemanden , der in meinen kopf eindringen könnte , jemand , der mir wirklich helfen könnte zu verstehen , was man die &quot; markenpersönlichkeit &quot; nennt .
wir fanden eins für sie , wir brachten sie hin , und wir kümmerten uns um sie , und wir gaben auf ihre familie acht , weil es nötig war ,
tatsache ist , dass , wenn sie nur von einer sache den preis verringern könnten , zur armutsverringerung wäre energie bei weitem am effektivsten .
ich sagte : &quot; miguel , ist ein gut gedeihender vogelbestand nicht das letzte , das man auf einer fischaufzucht haben möchte ? &quot;
aber ein lippenstift , selbst bei dieser beleuchtung , kann ich ihnen sagen , ist völlig ineffizient , aber ganz und gar effektiv , ja ?
und da sie nicht von mir gehört haben als die frau , die hier bei ted in ihrer unterwäsche herumläuft – heißt das , ich habe ein paar sachen gefunden .
wenn ich nicht die armut bekämpfe , bekämpfe ich als gehilfe eines feuerwehr-hauptmanns bei einem freiwilligen löschzug das feuer .
nun , das alles ist noch beeindruckender wenn sie sich vorstellen , dass die magneten über 20 tonnen wiegen und sich um ca. 30 cm verschoben .
mein favorit ist der in der mitte -- mp3-player- , nasen-haar-trimmer und crème br<unk> lée fackel .
nun , in den letzten zehn jahren haben wir bei menschen drei wesentliche negative konsequenzen beobachtet , die das anbieten von mehr und mehr auswahlmöglichkeiten mit sich bringt .
alles , was sie auf diesem bild sehen können , wurde innerhalb von vier jahren erbaut , nachdem es vier jahre gedauert hat , die genehmigungen zu erhalten .
und wenn sie diese voraussetzung vor augen haben , dann verstehen sie die logik , mit der wir dieses glück erleben , durch eine lüge unsere welt verbessern zu können .
weil zu diesem zeitpunkt ein individuum – lernen passierte nun innerhalb der zeitspanne der lebensdauer eines einzelnen organismus , anstatt über diese evolutionäre zeitspanne .
wir schenken neuen technologien große beachtung , aber für den fortschritt bedarf es technologien und gesetzen . und es sind für gewöhnlich gesetze , die uns zurückhalten .
und wenn alles gut läuft , und ich bin sehr zuversichtlich , dann wird coca-cola diese technologie global in 206 ländern auf dem ganzen planeten anwenden .
wenn also ein einzelnes atom zur gleichen zeit an zwei verschiedenen orten sein kann , dieses stück metall an zwei verschiedenen orten sein kann , warum dann nicht auch sie ?
als ich den hauptmann fand , hatte er gerade in eine sehr ernste unterhaltung mit der hausbesitzerin , die sicherlich einen der schlimmsten tage ihres lebens hatte .
wenn ich ins nächste jahrzehnt vorausschaue , bin ich mir bei zwei dingen sicher : dass wir jede vorstellbare zukunft erschaffen können , und dass wir alle möglichen spiele spielen können .
wenn ich sie zum abendessen einlade und sage , ja , es gibt eine tablette mit offenbach-geschmack und ein glas wasser dazu .
oder wenn wir in die berge von tibet gehen , wo ich neuerlich viel forsche , wird man das hässliche gesicht der politischen dominanz sehen .
uns wurde später erzählt , dass wenn es über die normalen kanäle gehen würde , es über zwei jahren gedauert hätte und es hätte über zwei millionen dollar gekostet .
wichtig ist , dass eine einzelperson oder gruppe von tastemakers einen standpunkt einnahm , mit einem großen publikum teilte und damit den prozess beschleunigte .
als proctor und gamble die verschiedenen head and shoulders arten von 26 auf 15 reduzierte , erlebten sie einen anstieg der verkaufszahlen um 10 prozent .
ich denke , dass es schwer wird , sie zu treffen , aber ich denke , es ist es auf jeden fall wert , einige wirklich bekannte marken anzusprechen .
und er antwortete : &quot; nein , nur wenn man zur höheren gesellschaftsschicht gehört und eine bemerkenswerte versicherung hat , kann man das wirklich tun .
ich nenne es neo-evolution - die neue entwicklung die nicht einfach natürlich ist , aber geführt und entschieden von uns als individuen. in den entscheidungen , die wir machen .
weil in der regel wir durch diese neue art der nutzbarkeit , also der natürlichen user ínterfaces , beispielsweise fünfmal schneller im durchschnitt an unserem ziel sind .
oh ja , sie gehen zu einer cocktail party und da mag man über irgendeinen anderen doktor hören , aber man wird nicht jemanden über die eigenen fehler reden hören .
selbst obwohl das getriebe auswählen , mir nichts über meine vorlieben bei der innenausstattung sagt , bereitet es mich immer noch darauf vor auszuwählen .
ich gehe ins untersuchungsgefängnis und besuche einen mandanten , der 13 oder 14 jahre alt sein mag , und der als erwachsener vor gericht stehen soll .
erstens , wie geschmeidig sie verläuft – in guten wie in schlechten zeiten , krieg oder frieden , rezession , depression und hochkonjunktur .
sie können das sehen , wenn wir diese art von ansichten kreieren , bei denen wir durch bilder durchdringen können und diese erfahrung der mehrfachen resolution machen .
das wird auf jeden fall ein energieträger sein , der dann , wasserstoff , methan , power to gas kennen sie oder sch , das wird es dann sein .
die letzten bilder die ich ihnen gern zeigen möchte , zeigen einen eisberg , den ich in kekertsuatsiak in grönland photographiert habe .
was ist es also für eine idee , darauf zu bestehen , dass jede familie eine wahl zwischen mehreren städten hat , die in konkurrenz um neue bewohner stehen ?
und wenn sie in urlaub sind und jemand zusammenbricht , sei es ihre eigene verwandtschaft oder irgendjemand anders , können sie so einen aed finden .
die kanadische regierung gab den inuit im april 1999 die vollständige kontrolle über ein gebiet zurück , das größer ist als kalifornien und texas zusammen .
weil , wenn man nur darüber liest , aus sekundärliteratur , das ist nicht das gleiche , wie wenn man es selber einmal gemacht oder gesehen hat .
sehen wir uns also den vierten faktor an -- und dieser wird ein schlüsselfaktor sein -- das ist die menge an co2 , die pro energieeinheit emittiert wird .
auf diese weise können sie sehen , dass sich zu keiner zeit irgendetwas bewegt . solange ich hier zudrücke , kann nichts in meinen ärmel wandern oder herauskommen .
ich sage ja nicht , das wäre die antwort auf alle humanitären probleme -- denn das leben der bonobos besteht aus mehr als dem kama sutra .
was ich weiß , ist , dass es wirklich wichtig scheint , über die idee nachzudenken , dass die usa darin führend ist , sich gedanken über fragen der demokratie zu machen .
ich wurde groß in einer familie , einem traditionellen afroamerikanischen haushalt , der von einer matriarchin dominiert wurde , und diese matriarchin war meine großmutter .
wer kann etwas garantieren , was buchstäblich viele milliarden mal größer als jede art von müll , den man sich von nuklear- und anderen dingen vorstellen kann ?
ich werde nicht ins detail gehen . sie ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft , aber sie war schmerzhaft , als diese studie in den 1990ern durchgeführt wurde .
natürlich war das ein ausgefranstes , altes synonym-wörterbuch . ich hab mir einfach gedacht , dass die ausgabe schon ziemlich alt sein muss .
warum haben nicht die schlagfertigkeit eines ken jennings hben , vor allem , wenn man es erweitern kann mit der nächsten generation der watson-maschine ?
aber weil diesem individuum die rezeptoren fehlen , um das testosteron zu erkennen , reagiert der körper nicht auf das testosteron .
es beginnt mit den geschlechtsteilen , dann kommen die schimpfwörter , danach die bush-verleumdungen und zuletzt machen die leute tatsächlich kunst .
das ist also nur eine sehr einfache chemische form von leben , aber interessanter wird es , wenn diese tröpfchen einen trick über abstraktion lernten .
und vor allem möchte ich jenen von ihnen , die das ebenso sehen , einfach nur sagen : verlieren sie das ziel nicht aus den augen . geben sie nicht auf .
durch die nicht teilnahme geben sie bis zu 5000 us $ pro jahr auf von dem arbeitsgeber , der glücklich gewesen wäre ihren beitrag zu vermehren .
und je mehr möglichkeiten es zur auswahl gibt , desto mehr attraktive eigenschaften dieser auswahl werden in den oppertunitätskosten berücksichtigt .
und so , wenn menschen entscheidungen treffen , und auch wenn die ergebnisse der entscheidungen gut sind , fühlen sie sich enttäuscht darüber , sie beschuldigen sich selbst .
jedoch waren diese öltröpfchen nicht etwa lebendig im heutigen sinne , weil jedes einzelne davon war nur ein kleines , zufälliges rezept von chemikalien .
legendär - wie ted williams legendär - der letzte major league baseball spieler der während einer regulären saison über 400 mal traf .
dann wurden ihre gehirnwellen gemessen , und je nachdem , was sie gedacht haben oder wie sie gedacht haben , ist sind dann verschiedene lichter im raum angegangen .
wissen sie , es gibt da noch viele herausforderungen , aber es ist ein beispiel von vielen hunderten von konzepten , die wir brauchen , um vorwärts zu kommen .
anthropolgen haben heraus gefunden , dass wir menschen von den mitgliedern unserer gesellschaft immer eines gefordert haben : nützlich zu sein und einen beitrag zu leisten .
hier war eine firma , die zu lösen versuchte , was dieses unvorstellbare problem für unsere köche geworden ist . wie behalten wir fisch auf unseren speisekarten ?
wir können die dinge jetzt so machen , dass sie , wenn sie verschleißen , wenn sie kaputtgehen , können sie in biologische kreisläufe .
die sind ein bisschen technischer ausgerichtet und auch ein bisschen businessmäßiger unterwegs , da werden dann auch so , ja angewandte fragen gestellt .
das ist aus den u.s.a ein netzwerk , das ist eigentlich mehr so eine art forum , wo sich wo man sich halt trifft und online diskutiert .
ich denke die tatsache , dass es so schwer ist , die tatsache , dass wir über unsere grenzen hinaus greifen , bildet den wert von dingen wie dem lhc .
sie nennen sich die älteren brüder und sagen , dass wir , die wir die jüngeren brüder sind , für die zerstörung der welt verantwortlich sind .
in den 80er jahren , im kommunistischen ostdeutschland , musste man , wenn man eine schreibmaschine besaß , diese bei der regierung registrieren .
aber die wahrheit ist , dass wir uns verändern . natürlich sind wir von der herausforderung geprägt , egal ob sie physisch , emotional oder sogar beides ist
stellt sich natürlich die frage , was ist eigentlich so das intuitivste handlungsschema von uns menschen und jetzt habe ich &apos; s schon verraten .
dan gilbert hat einen großen punkt heute morgen gemacht indem er erzählte wie sehr die art in der wir dinge bewerten , davon abhängt zu was wir es vergleichen .
um also das blinken zu beschleunigen oder zu verlangsamen , drehen sie einfach an diesem knopf und er macht den impuls schneller oder langsamer .
anstatt , dass man programmieren , verdrahten oder löten muss , erlaubt littlebits ihnen mit einfachen , intuitiven gesten zu programmieren .
und vielleicht bin ich schon lange genug im geschäft , als dass ich es mir erlauben kann ein stück meines eigenen falschen prestiges aufzugeben um dies zu ermöglichen .
aber dann wurde die technologie der elektrolyse entwickelt und machte aluminiumherstellung so günstig , dass wir es mit unserer wegwerf-mentalität nutzen .
ich wuchs auf dem land auf , im alten , ländlichen süden und ich habe einen bruder , der ein jahr älter ist und eine ein jahr jüngere schwester .
meine aktuelle tätigkeit besteht darin , objekte mit solch einer hohen komplexität zu designen , dass es unmöglich für mich ist , diese im traditionellen sinn zu designen .
diese durchbrüche müssen wir mit vollgas verfolgen und das können wir messen : in firmenzahlen , in pilotprojekten und regulierungsänderungen .
dabei ist die größte frage , die mir neulich gestellt wird : &quot; haben sie das gemacht , um die erfahrung eines museumsbesuchs zu replizieren ? &quot;
zum thema umweltkrise , ein großes problem der letzten 10 jahre ist , dass kinder in ihren zimmern sitzen , an ihren computern , ohne rauszugehen .
aber , wenn wir den preis verringern -- lassen wir uns den preis halbieren -- treffen wir auf eine neue barriere und diese barriere hängt mit co2 zusammen .
man sieht , wir surfen im netz das erste mal als ob es auch wirklich ein netz ist , nicht nur von seite zu seite , sondern viel abstrakter .
und ich durchlebte diese achterbahn , weil sie nach der stabilisation auf die intensivstation kam und ich hoffte , dass sie sich erholen würde .
ich glaube , dass wir gelernt haben , dass die worte eines lehrers bedeutung haben , aber das die worte eines engagierten lehrers besonders bedeutungsvoll sind .
aber man könnte an einen völlig neuen ort gehen , ein komplett neuen wohnblock bauen , vorausgesetzt die gesetze dort würden einen solchen bau unterstützen und ihn nicht behindern .
es scheint als würde unsere kultur eine art pragmatische haltung einnehmen : &quot; gut , wir müssen irgendwo eine linie ziehen , also ziehen wir sie irgendwo . &quot;
manche menschen mit xx chromosomen , entwickeln etwas , das ovotestis heißt , wobei eierstockgewebe von hodengewebe umhüllt ist .
wir haben all diese fantastischen spieler , wir haben spiele , die uns zeigen , was wir tun können , aber wir haben die echte welt noch nicht gerettet .
und wo sie sehen , selbst bei etwas wie demeter , die strikteste bio- ja landwirtschaft , erlaubt nicht , dass unsere eigenen stoffwechselprodukte zurückgehen .
haben sie eine perspektive -- ich möchte nicht &quot; blickwinkel &quot; benutzen , denn das hat eine negative konnotation -- aber wissen sie , wie sich das entwickeln wird ?
wir vertrauen darauf , dass jemand zeit mit uns verbringt , dass die regeln eingehalten werden , dass wir das gleiche ziel haben und bis zum spielende dabei bleiben .
nur wenn sie dann ein anderes beispiel bringen , also wenn sie sofort den einen heuhaufen größer macht , dann braucht er auch keine vernunft und gar nichts dazu .
sie können wissen , wie zufrieden jemand mit seinem leben ist , und das lehrt sie wirklich nicht viel darüber , wie glücklich er sein leben lebt und umgekehrt .
lustigerweise mussten wir auch noch in den parkplatz einbrechen , wir fühlten uns also zurecht als ein teil der sprüher-szene .
es heißt pivot und was ich mit pivot machen kann ist , dass ich nach einer bestimmten todesursache filtern kann , sagen wir unfälle .
in der beschreibung zu meiner rede steht geschrieben , dass ich als interpretin , mich als übersetzerin , also im englischen wortsinn , verstehe .
und wie wir dinge auch sehen , auf was wir achten und wie wir uns sozusagen auch gegen unserer umwelt absichern , damit wir das entsprechend überlegen können .
unsere fähigkeit genetischen code zu schreiben hat sich sehr langsam entwickelt aber trotzdem gesteigert . und unser letzter punkt würde jetzt auf eine exponentielle kurve setzen .
dann sagte sie : » als nächstes versprich mir , dass du immer das richtige tun wirst . « auch wenn es schwer fällt , das richtige zu tun . «
sie können es sie tatsächlich von unten ansehen , die wichtigsten momente für olympia 2012 und darüberhinaus teilen , und es als art der verbindung zur gemeinschaft nutzen .
die restlichen 20 % werden in armen ländern erzeugt werden , sowie immer noch etwas landwirtschaft . hoffentlich wird waldrohdung und zement bis dahin sauber sein .
das ist der abfall , die 99 % . man hat den teil , der heute verbrannt wird , herausgenommen also heißt es aufgebrauchtes uran .
und das ist auf einem höheren gral der benutzungsfreundlichkeit als das der übertragung einer klassischen metapher , nämlich der des desktops .
und von diesen 6000 sprachen werden heute , während wir hier in monterey sitzen , genau die hälfte nicht mehr in die ohren von kindern geflüstert .
und ich behaupte , dass es heute wahrscheinlicher ist , dass wir opfer eines online-verbrechens werden , als eines verbrechens in der realen welt .
meine empfehlung also , die einzige , die ich geben werde , richtet sich an cameron , damit er &quot; avatar ii &quot; unter wasser dreht .
wir haben also die situation , dass die menschen die vergangenheit nicht kennen , obwohl wir in gebildeten gesellschaften leben , weil sie den quellen der vergangenheit nicht trauen .
sie können alles mit anmerkungen versehen , ihren freunden schicken , und so eine unterhaltung beginnen darüber , was sie fühlen , wenn sie diese meisterwerke betrachten .
also in einem kraftwerk zum beispiel , wenn die große dampfturbine zu schnell wird , muss man entlastungsventile innerhalb von millisekunden öffnen .
meine ersten erinnerungen sind von diesem boot – das stetige tuckern des motors , das klatschen einer jeden welle auf den bug , der weite und leere horizont .
nun , das ist gut , abgesehen davon , dass paul herumläuft und über impfstoffe spricht und sagt , wie wertvoll sie sind , und dass die leute einfach aufhören sollten zu jammern .
wenn leute diesen befund ernst nehmen würden , ich meine , es scheint alles auf den kopf zu stellen , alles , was wir glauben , zum beispiel in bezug auf steuerpolitik und so weiter .
als ich also anfing , mit den firmen zu sprechen und ihnen zu erzählen , dass wir diese geschichte erzählen wollten , sagten sie : &quot; nein , wir wollen , dass du eine geschichte erzählst .
wir untersuchen ob wir gespeichertes co2 verwenden können , welches einfach zu produktionsplätzen gebracht werden könnte , konvertieren das co2 in treibstoff , um diesen prozess anzutreiben .
wir sollten sie nennen , was sie ist , ein gewerbe in abwicklung , ein gewerbe , das schnell ökologisches kapital auffrisst , das genau diese produktion ermöglicht .
wenn wir nun weitergehen und nach alter sortieren , sagen wir 40 jahre oder jünger sehen wir , dass unfälle sogar die hauptursache ist über die sich die menschen sorgen machen sollten .
es ist das erlebende selbst , das der arzt anpricht -- sie wissen , wenn der arzt fragt : &quot; tut es jetzt weh , wenn ich sie hier anfasse ? &quot;
und wenn man die geschwindigkeit dieses rotors manipuliert , dann ist man tatsächlich in der lage den rotor zu knacken und schließlich sogar , die zentrifuge explodieren zu lassen .
aber mitte der 90er jahre merkten wir doch , dass wir im creature- und character-design - wofür wir die firma ja eigentlich gegründet hatten - zu langsam vorankamen .
ein tropfen im ozean , ich weiß , aber ich nehme ihn , und das sollten sie auch tun , denn diese liebesgeschichte , wie romantisch auch immer , ist auch aufschlussreich .
alle denken , ich sei zwischen &quot; titanic &quot; und &quot; avatar &quot; davongelaufen und hätte mir irgendwo die nägel auf einem handtuch am strand gefeilt .
und diese wissenschaftler haben einfach die verschiedenen themen dokumentiert mit denen sich diese ceo beschäftigt haben. und wieviel zeit sie damit verbrachten entscheidungen zu treffen , die mit den themen zusammenhängen .
es wurde in der zelle exprimiert und erkannte das andere chromosom als fremdes material verdaute es und so hatten wir am ende nur eine zelle mit einem neuen chromosom .
also von daher merkt man auch da , dass da ein wandel da ist und erst von dieser abwehrhaltung hin zu ja , zu der vorstellung , hundert prozent erneuerbare stimmt ja .
man steigt in diese kapsel , dann schwebt man in diese dunkle , feindselige umgebung hinunter , wo keine hoffnung auf rettung besteht , wenn man es nicht selbst zurück schafft .
die zweite falle ist eine verwechslung von erleben und gedächtnis : im grunde besteht sie zwischen glücklich sein in seinem leben und glücklich sein über sein leben oder glücklich mit seinem leben .
was glauben sie wie die durchschnittsleistung für einen kardiologen oder eine krankenschwester oder einen orthopäden , einen geburtshelfer , einen rettungsassistenten sein sollte ?
der sieht etwa so aus , wer keine willensfreiheit hat , kann auch nicht für seine handlungen und behauptungen zur verantwortung gezogen werden gezogen werden und er ist daher unzurechnungsfähig .
da werde ich mehr lebenserfahrung haben als heute und werde deshalb auf meine palette der musikklänge noch viel mehr farbnuancen , an emotionen und empfindungen haben als heute .
die beschäftigen sich auch in so einem künstlerischen aspekt mit biologischen materialien und , ja , auch elektronikbasteleien , und kombinieren das auf ziemlich abgefahre art .
und ich habe gelernt , dass die welt der tiefsee , selbst in den flacheren ozeanen , so reich an faszinierendem leben ist , wie wir es uns wirklich kaum vorstellen können .
dann ist der umfang der semantischen querverbindung und die fülle , die sich daraus ergibt , wirklich enorm . es ist ein klassischer netzwerkeffekt .
ich habe vor kurzem eine umfrage mit über 2.000 amerikanern gemacht und die durchschnittliche anzahl von entscheidungen , die angabegemäß ein typischer amerikaner an einem tag macht ist 70 .
einige wochen später , erhielt die feuerwache einen brief der hausbesitzerin , in dem sie sich für den tapferen einsatz bei der rettung ihres hauses bedankte .
das essen , das von einer köchin oder einem koch liebevoll gekocht wurde , muss gegessen werden und nicht nur angeschaut oder rezepte ausgetauscht .
sie sollten diese innovationsstrategie besprechen und sie wären geschockt von den lächerlich geringen geldern , die für diese innovativen herangehensweisen ausgegeben werden .
und wenn sie über zwanzig , dreißig prozent erneuerbaren energien gehen wollen , also energie pro jahr , nicht die leistung im moment , dann müssen sie den diesel ausschalten .
und dann haben wir einen d.v.d brenner auseinandergeschraubt und den brenner den laser rausgeholt und dann versucht , auf diese kamera da zu fokussieren .
natürlich ist die chance bei zufällig gewählten instruktionen sehr klein , dass sie per zufall eben nummern sortieren , also werden wohl keine der instruktionen tatsächlich dies machen .
das heißt , statt uns individuell zu erinnern haben wir standardisierte , weit verbreitete , in massen verbreitete muster von erinnerungen , an die wir unsere persönlichen erinnerungen hängen können .
und trotzdem das verbrennen von kohle einer der hauptgründe für die globale erwärmung ist , die bemerkenswert saubere kohletechnologie , die sie hier sehen , ändert alles .
es hängt einen dritten satz an , der gar nichts mit den ersten beiden sätzen zu tun hat und der so tut , als wäre das gegenteil des ersten satzes schon bewiesen und vorausgesetzt .
und übrigens , wir wandern und zirkulieren und vermischen uns so viel , dass sie nicht länger sagen können , dass isolation notwendig ist , für die evolution , um stattzufinden .
tja , ich hoffe , dass sie mir darin zustimmen , dass spieler menschliche ressourcen sind , die wir zur arbeit im echten leben einsetzen können , und dass spiele eine große bedeutung für veränderung haben .
das ist ein volk , welches nicht kognitiv zwischen den farben blau und grün unterscheidet , da das himmelszelt dem wald , von dem die menschen abhängen , gleichgestellt ist .
und meine liebe zu science fiction schien sich in meiner umgebung widerzuspiegeln , denn damals , in den späten 60ern , flogen wir zum mond und erforschten die tiefsee .
wir sehen viele , viele gigabytes an digitalen fotos hier , die man nahtlos und fortwährend heranholen , schwenken , auf jegliche weise neu arrangieren kann .
dieser stamm , die cofan , haben 17 varianten an ayahuasca , die sie alle bei großer entfernung im wald erkennen , die für unsere augen als eine art erscheinen .
und ich war verwirrt , denn ich dachte , das ganze konzept , die idee von werbung sei , dein produkt so vielen menschen wie möglich zu präsentieren , es so viele menschen wie möglich sehen lassen .
und in dieser gemeinschaft erkennt man , dass die wichtigste sache die achtung ist , die man vor einander hat , weil man eine aufgabe bewältigt hat , die man keinem anderem erklären kann .
und letztendlich , glaube ich , ist es ziemlich offensichtlich , zumindest für diejenigen von uns , die zu diesen entfernten zielen der erde gereist sind , zu erkennen , dass sie überhaupt nicht entfernt sind .
dass unser system auch einen preisanstieg hat , liegt daran , dass wir ja noch zwanzig prozent mit diesel machen und auch eine preissteigerung auf die anderen sachen nicht durchschlagen .
wir haben nur für zwei jahre phosphor und schon jetzt wird durch den phosphor-bergbau weltweit viel mehr uran in die umwelt gebracht , als in allen atomanlagen verwendet wird .
wir prognostizieren , dass in zehn jahren die quote der aberkennung der bürgerlichen ehrenrechte so hoch sein wird wie vor der verabschiedung des wahlrechtsgesetzes .
und es gibt eine generation gibt , die mitdem internet aufgewachsen ist , und die weiß , dass es nicht so schwer ist , dinge gemeinsam zu tun , man muss die nur richtig systeme bauen .
und so weit die isolation geht , wenn wir als spezies ferne planeten besiedeln , wird es isolierung und die veränderungen der umwelt geben , die evolution auf natürliche weise produzieren könnte .
ich habe eine menge über wissenschaft gelernt . aber ich jetzt denken sie sicherlich , ein regisseur muss auch führen können , ein führer sein wie ein schiffskapitän oder so .
und nach einer sehr kurzen zeit hatte es alle charakteristika der spezies verloren und konvertierte komplett in eine neue spezies basierend auf der neuen software die wir in die zelle gegeben haben .
jetzt führe bitte alle diese zufällig gewählten instruktionen aus , führe alle programme aus , und wähle schlussendlich diejenigen , welche meiner vorgaben am nächsten sind . &quot;
dadurch das ich sie nach hause schickte , missachtete ich ein leise stimme in mir , die versuchte mir zu sagen , &quot; goldman , keine gute idee . tue das nicht . &quot;
geschlecht ist also wirklich kompliziert ; intersexuelle stehen nicht nur in der mitte des spektrums von geschlecht -- in gewisser hinsicht , können sie über die ganze bandbreite verteilt sein ,
ich denke , dass das bemerkenswerte der der geschehnisse letzten jahre , der letzten jahrzehnte ist , dass wir von einer physikalischen zu einer digitalen welt gewechselt sind .
wenn man also das system so nimmt , wie ich es gelehrt wurde , und alle fehlerbehafteten gesundheitsexperten aussortiert , dann ist am ende keiner mehr übrig .
und weil sie körperlich viel härter arbeiten als wir und weil sie nur drei bis sechs monate leben , entsprechen sie in ihrem gewicht , im energieverbrauch etwas dreißig milliarden menschen .
viele argumente dagegen . fischzuchtanlagen verschmutzen die umwelt , die meisten von ihnen jedenfalls , und sie sind ineffizient , nehmen wir thunfisch . ein großer nachteil .
und aus meiner sicht ist die wissenschaftliche methode , sachen auszuprobieren , schauen , ob es funktioniert , es ändern , wenn es das nicht tut , eine der großartigsten errungenschaften der menschheit .
und wenn sie mit den werken des alten griechischen historikers herodotus vertraut sind , kennen sie vielleicht diese geschichte . die geschichte darüber , wie und warum spiele erfunden wurden .
aber für über zwei wochen haben wir programmiert , wir gingen zum strandpromenade in venice , meine kinder wurden einbezogen , mein hund auch und wir schufen das hier .
aber es war eine ziemlich abstrakte diskussion , an an einer stelle als es eine pause gab , hat octavio gesagt , &quot; paul , könnten wir uns vielleicht den tedtalk ansehen . &quot;
nun , wenn sie es ausrechnen , kauften die menschen sechs mal eher ein glas marmelade , wen sie sechs zur auswahl hatten , als wenn sie 24 zur auswahl hatten .
wenn dieses gerät einen rna- oder dna-virus sequenziert , der nicht bekannt ist , ruft es die gesundheitsbehörde an und verhindert eine pandemie vor ihrem ausbruch .
dies sind zwei sehr unterschiedliche einheiten , das erlebende selbst und das erinnernde selbst , und die beiden zu verwechseln ist teil des durcheinanders des begriffs vom glück .
aber ich denke , in diesem rahmen hier und mit der absicht , aus einer täuschung etwas echtes zu machen , werde ich die nadel einfach da drin lassen und so von der bühne gehen .
sind sie verlässlich , stabil , familiär , sicher , geborgen , heilig , bedacht und weise wie der dalai lama oder yoda ?
und weil die regierung letztlich ihre kraft aus uns schöpft -- erinner dich an : &quot; wir das volk ? &quot; -- wie wir darüber denken , wird beeinflussen , wie dieser wandel geschieht .
wie es sich anfühlen würde , in einer welt zu leben , in der der deutsche staat menschen hinrichten ließ , besonders , wenn darunter unverhältnismäßig viele juden wären .
an dieser stelle und wenn sie lachen , erkennen sie , wie wichtig diese lüge ist und wie viel zeit sie brauchen , um etwas zu erfahren , was künstler sehr gut uns mitteilen können .
was das bedeutet ist , dass wenn sie jemanden treffen würden und man würde ihnen sagen , oh , sein vater ist ein zwei-meter-mann , wie viel würden sie über seine größe wissen ?
also eine app , die in ein paar tagen geschrieben ist , und sich dann von selbt ausbreitet , ist eine art schuss vor den bug auf die institution der regierung .
meine damen und herren , was mir enormes vertrauen in unsere zukunft gibt , ist die tatsache , dass wir heute mehr macht als individuen haben , um uns den großen herausforderungen unseres planeten zu stellen .
wir haben nun , aus unseren entdeckungen aus der ganzen welt , eine datenbank mit ungefähr 20 millionen genen , und ich möchte daran glauben dass diese die designkomponenten der zukunft sind .
sie starren heraus auf den horizont , der eine million meilen entfernt ist , und alles was sie sehen sind geflutete kanäle und diese dichte , üppige marsch .
und was passiert ist , dass wenn sie über das leben in kalifornien nachdenken , denken sie an den unterschied zwischen kalifornien und anderen orten , und dieser unterschied besteht , sagen wir , im klima .
aber dann passierte ein anderer , sehr interessanter schritt , bei dem die dinge komplett anders wurden . nämlich begannen diese zellen zu kommunizieren und informationen auszutauschen , so dass gemeinschaften von zellen entstanden .
lassen sie uns zurück in meine welt der medizin transferieren , in der ich mich um einiges wohler fühle oder vielleicht auch ein bisschen weniger wohl nach dem ich mit ihnen darüber gesprochen habe .
grundsätzlich bekommt man jede runde auf jeden siftable zufällig zugewiesene buchstaben und während man versucht , wörter zu bilden , werden diese über ein wörterbuch geprüft .
nun , ich telefonierte mit ein paar leuten in der firma . niemand konnte mir eine ordentliche antwort geben . bis ich endlich mit dem leitenden biologen telefonierte .
wenn ich ihnen sage , dass jemand sein leben als acht auf einer skala von zehn eingeordnet hat haben sie viel unsicherheit darüber , wie glücklich er ist mit seinem erlebenden selbst .
und es ist diese spielerische neugier die uns forschen lässt , und interagieren . und die unerwarteten verknüpfungen , die wir bilden , sind der wirkliche nährboden der kreativität .
und wenn sie schon mitbekommen haben , dass der dropper von stuxnet komplex und high-tech ist , lassen sie mich ihnen sagen : die nutzdaten sind eine wissenschaft für sich .
und sehr oft habe ich mit intersexuellen menschen gearbeitet , deren geschlecht atypisch ist -- also menschen , die nicht die durchschnittlichen männlichen oder weiblichen körpertypen aufweisen .
das mussten wir damals alle . wenn wir als kinder ein buch lasen , nahmen wir die beschreibung des autors und projizierten sie auf die leinwand in unseren köpfen .
wir kamen aufs thema musik zu sprechen . und ein paar tage später bekam ich eine e-mail , in der stand , dass nathaniel sich für geigenunterricht bei mir interessierte .
und da geben wir uns mühe am medien-campus beispielsweise die virtuelle realität in unserem v.r.-labor darzustellen , dabei können wir das eigentlich die ganze zeit schon .
ich sprach laut : <unk> hör zu , du ding , du und ich wissen beide , wenn dieses buch nicht brillant ist , dass es nicht komplett meine schuld ist , richtig ?
denn es macht genauso viel sinn wie alles andere , von dem ich gehört habe , wenn es darum ging , die absolut verrückt machende launenhaftigkeit des kreativen prozesses zu erklären .
nun ist es also soweit . und für alle jene die damals nicht da waren , der lhc ist das größte wissenschaftliche experiment welches je angegangen wurde -- 27 kilometer im durchmesser .
und ich habe argumentiert dass wir möglicherweise dabei sind eine neue form der kambrischen explosion zu erschaffen in der es massive neue artenbildung basierend auf diesem digitalen design geben könnte .
der grund ist , das früher alles besser war als alles schlechter war , als alles schlechter war , war es für die menschen möglich erfahrungen zu machen die eine angenehme überraschung waren .
und ich handelte mit mir aus , dass falls ich meine bemühungen zur perfektion verdoppelte und niemals wieder einen fehler beging , dass die stimme verstummen könnte .
also das sind nur ein paar der clips , die ich über die letzten sechs monate gesammelt habe – es hätten aber auch die letzten sechs tage sein können . oder die letzten sechs jahre .
und als ich diese idee im winter hatte , wusste ich , dass ich mehrere monate bräuchte , um sie zu planen , die verschiedenen orte zu finden für die stücke des puzzles .
aber auch angebracht . denn es stellt sich heraus , dass wir , indem wir diese ganze zeit aufs spielen verwenden , tatsächlich das verändern , wozu wir als menschen in der lage sind .
ich kann heute die klangvorstellungen , die der bach gehabt hat , auf dem modernen flügel zum klingen bringen , was ein barockes cembalo nicht kann .
schon aus dem deutschen ins englische zu übersetzen , kann mehr wissen erfordern , zumal es wenn man wenn es dann um dichtung oder gar um poesie geht .
bg : nun , die tatsächlichen ausgaben für die forschung -- sagen wir die u.s. sollten 10 milliarden pro jahr mehr ausgeben als sie heute tun -- das ist nicht so dramatisch .
dies ist ayahuasca , von der viele von ihnen gehört haben , das stärkste psychoaktive präparat aus dem repertoire des schamanen .
wenn sie auch spielen , sehen sie einige nuancen hier , die nach oben gezogenen augen und der mund sind ein zeichen von optimismus . die augenbrauen zeigen überraschung .
sie müssen sich das so vorstellen , dass sie , wenn sie etwas der klassischen softrware machen , fünf stunden brauchen und mit dieser neuen art der natürlichen software nur noch eine stunde .
ich bin ein maultier . um arbeiten zu können muss ich jeden tag zur gleichen zeit aufstehen und schwitzen , mich abmühen und wirklich unangenehm durchquälen .
also erfanden sie , laut herodotus , das würfelspiel und vereinbarten eine nationale strategie . an einem tag würde man essen . am nächsten tag würde man spielen .
die andere note sagt , ob wir die null-emissionen technologie einsetzen , ob sie in allen entwickelten ländern eingesetzt ist und wir auf dem weg sind , sie zu dem rest zu bekommen .
dem filmstudio habe ich das als &quot; romeo und julia auf einem schiff &quot; verkauft . es wurde ein liebesfilm epischen ausmaßes , ein leidenschaftlicher film .
bisher wird in diskussionen immer versucht , diese insulaner , die machen sich autark , die haben ein eigenes kleines netz , das hat ja mit unserem verbund nichts zu tun .
und deswegen haben wir uns entschlossen in berlin eine halle zu bauen , in der wir sozusagen die elektrischen verhältnisse der insel im maßstab eins zu drei ganz genau abbilden können .
das heißt , der interpret muss diese ungenauen angaben der notensprache in eine andere , nämlich hörbare , konkrete , nonverbale musiksprache übersetzen .
dabei ist intuitive benutzbarkeit nicht erst seit apple ein elementarer wirtschaftsfaktor , nen elementarer erfolgsfaktor , wenn ich eben technologische geräte dem menschen nutzbar machen möchte .
viele journalisten riefen mich mit der frage an : &quot; welchen test werden sie machen , der uns verrät , ob caster semenya weiblich oder männlich ist ? &quot;
nun , was ich ständig höre ist : zu viele chemikalien , pestizide , hormone , monokultur , wir wollen keine riesigen felder mit einer sache , das ist falsch .
es könnte aber auch dazu verwendet werden , die menschen aus ihren stühlen zu kriegen , und sie dazu zu bringen , gemeinsam irgendeine art spiel zu spielen , um ihre gesundheit besser zu kontrollieren .
und stellen sie sich vor , ich hab sogar schon als fünfjähriges kind mit dr. p. verhandelt und so versucht , diese übungen zu stoppen , natürllich ohne erfolg .
einer der bereiche , in dem wir das zum beipiel sehen , in unserer heutigen kultur , in den heutigen vereinigten staaten , sind die kämpfe über den beginn und das ende des lebens .
bg : nun wir brauchen eines dieser skalierbaren , stromgenerierenden dinge , die sehr günstig sind , wir haben 20 jahre zum erfinden und dann 20 jahre zum einsetzen .
und da es weder videospiele noch diese übersättigung mit computergenerierten filmen noch die ganze bildsprache in der medienlandschaft gab , musste ich die bilder in meinem kopf erschaffen .
so wie man damals im dorf wusste , wer hat was mit wem und wann , so passiert das heutzutage über diese erweiterung unserer selbst durch diese mobilen endgeräte auf globaler ebene .
vielleicht wollte ich so erfolgreich und so fähig sein verantwortung zu übernehmen , dass ich so handelte und so wäre ich in der lage für meine patienten zu sorgen ohne ihn kontaktieren zu müssen .
ich bekam ich einen strafzettel , weil ich nicht auf dem radweg gefahren bin , aber oft gibt es behinderungen die einen nicht anständig auf dem radweg fahren lassen .
und so sehe ich mich als eine der personen , gemeinsam mit dem meisten anderen experimentellen quantenphysikern , die einen guten anteil logik benötigen um die komplexen ideen zusammen zu fügen .
wenn wir uns einen der gründungsväter der modernen demokratie ansehen , dr. martin luther king , bietet er uns in seiner &quot; ich habe einen traum rede &quot; eine art lösung an .
jacques cousteau kam in unsere wohnzimmer mit seinen faszinierenden sendungen , die uns tiere und orte und eine welt voller wunder zeigten , die wir uns vorher nie hätten vorstellen können .
und wenn es uns gelingt , gelingt es uns natürlich für adidas , für nike , für hennes und mauritz und die ganze textilindustrie mit .
in jedem schritt haben wir diese stücke im überschuss produziert damit wir sie sequenzieren konnten , weil wir versuchten einen sehr robusten prozess zu kreieren was sie in einer minute sehen werden .
anders als bei der einseitigen unterhaltung des 20. jahrhunderts ist die teilnahme der gemeinschaft unser weg teil dieses phänomens zu werden - entweder indem wir es verbreiten oder etwas neues daraus machen .
meine frau , meine kinder und ich sind in die garage gezogen , und diese hacker und programmierer und verschwörungstheoretiker und anarchisten haben unser haus übernommen .
wir können einen schritt weiter rausgehen und ordnen die daten dann neu und sehen , dass kreislauferkrankungen und krebs die üblichen verdächtigen sind , jedoch nicht für jeden .
90 prozent der großen fische , der , die wir lieben , die thunfische , die heilbutte , die lachse , schwertfisch , sie sind zusammengebrochen .
in den letzten 100 jahren hat sich die durchschnittliche lebenserwartung mehr als verdoppelt , das an die inflation angepasste durchschnittseinkommen der weltbevölkerung hat sich verdreifacht .
und dabei geschah etwas interessantes . was mich nämlich an jacques cousteaus sendungen faszinierte , war der gedanke an eine uns völlig unbekannte welt hier auf unserer erde selbst .
nein , es sieht einfach viel besser aus , wenn wir zeigen , dass wir dafür zuständig sind , die gefahren zu beseitigen , die andere erst schaffen , wenn sie eben feuer legen .
wir nehmen also etwas sehr kompliziertes , wandeln es in töne um , eine sequenz von tönen , und produzieren damit etwas sehr kompliziertes in den köpfen von anderen .
wir sind also nicht nur dafür verantwortlich , die menschen die wir lieben , vor schicksalsschlägen zu bewahren , sondern sie auch darauf vorzubereiten , gut damit klar zu kommen .
und es stellt sich heraus , dass wenn man es schafft , dass etwas sich konkret anfühlt , es ein sehr gutes werkzeug ist , damit man die menschen dazu bringt mehr zu sparen .
ich habe meiner frau gesagt , immer wenn ein mensch in einer moralischen rechtfertigung das wörtchen weil verwendet , sollten wir versuchen , es durch das wörtchen obwohl zu ersetzen .
ich liebe es , zu jeder gelegenheit ein anderes farbenfrohes , verrücktes outfit zu finden , zu tragen , und in letzter zeit auch zu fotografieren und zu bloggen .
wie wäre es damit , den unterdrückten , wo auch immer sie sind , eine stimme zu geben , um auf sich aufmerksam zu machen und veränderung zu erzeugen , zum allerersten mal ?
sie zählten nicht , weil er mit einer erinnerung verblieben war ; die erinnerung war ruiniert , und die erinnerung war alles , was er zum behalten bekommen hatte .
und letztendlich , samstag : einen eigenen , einzigartigen , persönlichen stil zu entwickeln , ist eine tolle art , der welt etwas über einen zu erzählen , ohne dabei ein wort sagen zu müssen .
ich bin zur ted gekommen , weil ich glaube , dass viele von ihnen verstanden haben , dass das moralische pendel des universums weit ausschwingt , aber dass es der gerechtigkeit zuneigt .
und jedes jahr bitten wir die studenten , unternehmen , produkte und dienstleistungen zu schaffen , die innerhalb eines jahrzehnts positiv das leben von millarden von menschen beinflussen können .
ein prozess , der sich – wie jeder weiß , der es je versucht hat , etwas zu machen – also in anderen worten : eigentlich jeder hier – nicht immer vernünftig verhält .
und unser europäisches verbundnetz besteht im grunde genommen nur aus lauter rotierenden massen von großen kraftwerken , wo sich immer die welle überall um ganz europa gleicht dreht .
ich denke , dass die molekularbiologie im allgemeinen jetzt , also ganz allgemein gesprochen , biotechnologie , alles , was man dazu zählt , synthetische biologie und so weiter ,
aber sie wahren auch ein geheimnis für unsere zukunft , eine zukunft , in der wir uns anpassen müssen an zunehmende herausforderungen , durch größere kreativität und druch verstärkte kooperation .
seine aufgabe ist es , die bedingungen zu erschaffen , welche weniger als eine milliardstel sekunde nach beginn des universums existierten -- und das bis zu 600 millionen mal innerhalb einer sekunde .
das heißt , wir projiezieren erst unser sehen , bevor wir es dann sehen , das wieder nach hinten in unseren seheapparat reinbringen , um zu sagen , okay ,
es gibt eine reihe von leuten , die viel mehr &quot; uh-oh &quot; -momente haben als andere , und unter den schlechtesten sind frische bwl-absolventen .
wir werden einen prozess haben , der in der regel möglicherweise 100.000 jahre erfordert , und wir können es auf tausend jahre komprimieren - und vielleicht sogar auf die nächsten 100 jahren .
und gerade als die frau , die mich als erwachsenen kennen lernen wollte , mich kennenlernte , verwandelte sie sich in eine kiste voll asche und wurde in meine hände gelegt .
eines tages -- das ist ein tatsächlicher bericht - kam dies rein : &quot; beutelratte in meiner mülltonne . kann nicht sagen , ob sie tot ist .
da steht , &apos; dieses flugzeug besteht aus hunderttausenden kleinteilen , welche zusammen arbeiten um ihren flug sicherer zu machen . &apos; macht dich das nicht zuversichtlicher ? &quot;
schließlich kam dieser ältere schwarze mann mit einem sehr besorgten gesichtsausruck in den gerichtssaal und setzte sich direkt hinter mich , beinahe auf die verteidigungsbank .
da geht es darum , wie man menschen in interaktiven medien begegnet , damit sie diese interaktiven medien benutzen können und damit sie ein möglichst befriedigendes erlebnis erzeugen .
ich persönlich finde. dass es einfacher ist , einen ort zu kreieren , als einen ort zu finden , denn man muss keine kompromisse eingehen mit den ideen in seinem kopf .
ein organismus konnte also zum beispiel lernen , eine bestimmte frucht nicht zu essen , weil sie schlecht schmeckte und ihn krank machte , das letzte mal als er sie gegessen hat .
auf neun menschen , die wir hingerichtet haben , kommt einer , den wir für unschuldig befunden haben , der entlastet und aus der todeszelle entlassen wurde .
wenn ich daran denke , überfluss zu schaffen , dann meine ich nicht ein leben voller luxus für jeden auf diesem planeten ; es geht mir darum , ein leben voller möglichkeiten zu schaffen .
wenn deine arbeit brilliant war konntest du nicht alles ansehen für dich verbuchen . jeder wusste , dass du dieses körperlose genie hattest , das dir geholfen hat .
ich war damals siebzehn , als ich auf einem seiner kurse wieder einmal teilnahm und spielte die letzte von den vier balladen von chopin , einem spätwerk .
und viele diskussionen , die ich in den letzten sechs jahren hatte , waren ähnlich wie die diskussion , die ich in den letzten dreißig jahren hatte zum thema photovoltaik .
ein sahnespender , wenn man den voll macht mit wasser , hat der genug druck , also ich glaube , so vierzig bis sechtzig bar etwa drauf .
der grund dafür , dass ich mich schlechter fühlte war , mit all diesen verfügbaren möglichkeiten , meine erwartungen dafür , was für ein gutes paar jeans ausmacht , gingen hoch .
ich verschickte ein paar facebook-nachrichten , einige twitter-nachrichten , und ich gab leuten die möglichkeit , die namensrechte an meinem tedtalk 2011 zu erstehen .
und vielleicht schaffen wir es , widrigkeiten als etwas natürliches , stimmiges und nützliches zu sehen und fühlen uns so durch ihre präsenz nicht mehr so belastet .
ich sage , dass ich mein handgelenk umschließe , um sicherzustellen , dass nichts in meinem ärmel verschwindet oder herauskommt , und das ist eine lüge .
denn wir haben all dies mit nur 10 bis 12 leuten gemacht , die jahrelang ununterbrochen zusammengearbeitet haben . manchmal waren wir 2 bis 3 monate hintereinander auf see .
und jetzt können sie einfach , wenn sie selber irgendetwas machen wollen , wenn sie selber irgendetwas testen wollen und vor allem , wenn sie menschen glücklich machen wollen , diesen mut zur lüge üben .
erinnern sie sich daran , als carl sagan das voyager-raumfahrzeug 1990 , als es am saturn vorbeigezogen war , zurück in richtung erde drehte ?
und dann sagen meine freunde , die kleine independent-filme machen , &quot; nun , wie sollen wir mit diesen großen , gigantischen hollywood-filmen konkurrieren ? &quot;
was sie zurückwiesen war ein anatomisches konzept , und sie ersetzten es durch ein anderes , das radikal und schön war , und 200 jahre für uns maßgeblich war .
und es ist eine lust , wenn sie in italien sehen , wie die leute im hohen bogen so &apos; ne coladose aus dem auto rausschmeißen , dazu .
ein land hat bereits angeboten seinen obersten gerichtshof zur verfügung zu stellen , als gericht für die entgültige berufung des dortigen gerichtlichen systems .
und ich war erstaunt , auf widerstand zu stoßen , auf widerstand gegenüber dem , was am ende die effektivste maßnahme im gesundheitswesen in der geschichte der menschheit ist .
ich verbringe den großteil meiner zeit mit den sozial schwächsten in den sozialbausiedlungen und an orten , an denen es sehr viel hoffnungslosigkeit gibt .
und das ist nicht schlecht für ein projekt , bei dem fast jede werbeagentur , mit der wir sprachen , ihren kunden empfohlen hat , die finger davon zu lassen .
und manchmal ist ein kleiner prototyp dieser erfahrung alles , was es braucht , uns von einem &quot; uh-oh &quot; - zu einem &quot; ta-da &quot; -moment zu bringen .
nun , in ägypten plünderten die aufständischen im april 2011 das hauptquartier der ägyptischen geheimpolizei . und dabei fanden sie eine menge akten .
also ist das , was für diese reaktoren ein problem war , das , was wir in unseren füllen und damit wird das müllvolumen dramatisch reduziert während dieses prozesses .
tatsächlich starten wir von einem neuen punkt : wir haben die biologie digitalisiert und jetzt versuchen wir vom digitalen code in eine neue phase der biologie zu gelangen indem wir neues leben gestalten und aufbauen .
aber das hier hält mich nachts wach -- eines der dinge , die mich nachts wach halten . wir haben wissenschaftlichen fortschritt noch nie so dringend gebraucht wie jetzt , noch nie ,
laut burrelles war die premiere im januar , und seitdem -- und das ist nicht einmal die ganze sache -- gab es 900 millionen aufrufe von diesem film .
ja , das ist ja eine riesendebatte im moment , zubau vom kohlekraftwerken , weil wir sonst keine , oder gasturbinen , weil das nicht geht .
viele unserer freunde dachten , dass wir schön dumm seien , das zu tun und dass wir zurückkämen und alle bilder an den wänden wären graffitis gewichen .
und ich wäre glücklich ihnen sagen zu können , dass meine schlimmsten fehler nur in den ersten fünf jahren passierten , was vielen meiner kollegen behaupten , aber totaler unsinn ist .
aber diese apps sind wie kleine digitale erinnerungen , dass wir nicht nur konsumenten sind , und wir nicht nur konsumenten der regierung sind , die steuern bezahlen und leistungen empfangen .
als ich ein abschlussstudent an der stanford universität war , ging ich zu diesem sehr sehr exklusiven lebensmittelladen ; zumindest damals war er wirklich exklusiv .
in einem land , das gerade eine heftige krise hinter sich hat , wurde in dem kongress für diese verfassungsänderung mit 124 zu einer stimme gewählt .
es scheint , als wären wir recht abgelegen von den anderen teilen des baumes des lebens , aber eigentlich zum größten teil , sind die grundlegenden mechanismen unsere zellen ziemlich gleich .
aber die logik der täuschung erlaubt es uns , so zu tun , als wäre der erste satz von vornherein falsch , als müsste man selbstverständlich das gegenteil ohne beweis annehmen .
es ist immer wieder ein sehr glückliches konzert , wenn ich das erlebnis haben darf , das stück , dass ich so lange im voraus erarbeitet hab , wie neu zu erleben .
aber die messlatte drückte ganz schön zurück . und die leute in meiner firma sagten mir , dass wir vorläufig noch nicht in der lage seien , das zu schaffen .
nun , es gibt verspielte marken und achtsame marken , diese sachen , die kommen und gehen , aber eine verspielte , achtsame marke ist eine ziemlich starke sache .
es war faszinierend , denn einer der wissenschaftler stand nach meinem vortrag auf und sagte : » wissen sie , es ist zutiefst verstörend , sie so reden zu hören . «
ich meine , es kann seltsam klingen darüber nachzudenken , dass ein ding zur gleichen zeit an zwei verschiedenen orten ist , aber sie wurden mit dieser idee nicht geboren , sie haben sie entwickelt .
und den haben wir dann der ist nicht verbindlich , aber das ist halt ja , ich denke schon , hat sich relativ gut durchgesetzt , die leute sind da recht überzeugt von so .
da stand ich also wieder mit einem kleinen team auf unbekanntem terrain . wir drehten &quot; avatar &quot; mit einer neuen technik , die es vorher noch nicht gab .
wir müssen diese unterhaltungen führen , und wir müssen nachdenken , aber wenn wir in die zeitmaschine steigen und in die zukunft gehen werden wir froh sein , das gemacht zu haben .
der leiter des kongresses kam auf die bühne und hat gesagt , &quot; professor romer , ich danke ihnen herzlich für ihren vortrag , aber könnten wir vielleicht den tedtalk anschauen .
also entschied ich mich eines tages den filialleiter zu besuchen , und ich fragte den leiter , &quot; funktioniert dieses modell , dass sie den menschen all diese möglichkeiten bieten wirklich ? &quot;
wir wollen die welt der erschaffer , der erfinder , der mitwirkenden ermutigen , denn diese welt , in der wir leben , diese interaktive welt , gehört uns .
wir werden ihn anschalten , und erwarten erste daten im juni oder juli sammeln zu können , und setzen unsere reise fort , um herauszufinden was die bausteine des universums sind .
wenn man aber sehr billigen brennstoff hat , kann man ihn für 60 jahre befüllen -- denken sie an eine säule -- die sie vergraben , ohne die ganzen komplexitäten .
wie man glück steigern kann geht sehr unterschiedlich abhängig davon , wie sie denken und ob sie an das erinnernde selbst denken oder ob sie an das erlebende selbst denken .
aber neueste dna-beweise zeigen , dass die etrusker , die später das römische reich bildeten , die gleiche dna wie die alten lydier aufweisen .
und nach über einem jahr der planung , zwei wochen programmierarbeit , nudelparties und durchgemachten nächten , zeichnete tony zum ersten mal wieder nach sieben jahren .
stellen sie sich dieses gerät vor . mitten in einem entwicklungsland , wo es keine ärzte gibt , jedoch 25 prozent der krankheitslast und 1,3 prozent der mitarbeiter des gesundheitswesens .
und gary sagte , dass er bereit wäre allen menschen in diesem publikum einen all-inklusive bezahlten urlaub zu der schönsten straße der welt anzubieten .
anders als in den alteingesessenen mittelklassevororten , deren existenz mir vollkommen unbekannt war , gab es in footscray kein anspruchsdenken .
und dann an einem bewölkten tag , war da ein loch in den wolken und die sonne brach hervor und ich sagte mir vielleicht kann ich mich wieder besser fühlen .
und auch wenn die antwort zu der frage &quot; nein , &quot; ist wird es sicherlich ihre erfahrung des fussballspiels ihres kindes prägen sehr anders als es gewesen wäre .
weil , wie am anfang gesagt , es ist eine extrem wichtige technologie , und die meisten leute haben relativ wenig ahnung davon und auch auch keine chance , sich da wirklich gut zu bilden .
und wissen sie was ? wenn ich das sage , schreien mich die leute an und sagen : &quot; was kümmert es dich ? lass die leute doch machen , was sie wollen .
ich kam zu der erkenntnis als arzt dass ich einem ziel hinarbeitete das anders war als das ziel der evolution - nicht zwangsläufig widersprüchlich , nur anders .
heute können sie eine sequenz der drei milliarden basenpaare des menschlichen genoms zu einem preis von etwa $ 20.000 und in den raum von etwa einer woche komplettieren .
vor einiger zeit war es so , dass wenn sie ein formel 1 rennen gewinnen wollten , dann nahmen sie ihr budget und setzten ihr geld auf einen guten fahrer und ein gutes auto .
in einer welt , in der jede minute 2 tage videomaterial hochgeladen wird , kann nur wirklich einzigartiges und unerwartetes hervorstechen wie die erwähnten videos .
bedenken sie nur , dass ein massai-krieger mit einem handy in der mitte von kenia eine bessere mobil-kommunikation hat als präsident reagan vor 25 jahren .
nun , wenn man beginnt , die idee zu betrachten , dass diese kulturen verschiedene realitäten kreieren können , kann man einige ihrer außergewöhnlichen entdeckungen verstehen . z.b. diese pflanze hier .
also , das weckte wirklich mein interesse und wir begannen damit zu arbeiten , beinahe rund um die uhr , denn ich dachte , nun , wir wissen nicht , was das ziel ist .
manche weigern sich aufzugeben und klammern bis zum bitteren ende , während andere es nicht mehr aushalten und in einem anfall dramatischer leidenschaft zusammenstürzen .
natürlich ist das problem , dass , sowie wir beginnen all die gemeinsamkeiten zu betrachten , wir beginnen müssen in frage zu stellen , warum wir bestimmte trennungen aufrechterhalten .
ob sie es glauben oder nicht , es ist eine experimentelle studie in gang mit impfstoff gegen influenza das in den zellen einer tabakpflanze angebaut worden ist .
wir haben ein comic dazu . wir haben &quot; level hoch &quot; für regionales verstehen , wissensvernetzung , nachhaltigkeit , vision und einfallsreichtum .
also wenn wir uns mal die entwicklung unserer gesellschaft anschauen , hier kurz dargestellt , dann bewegen wir uns jetzt von der dritten in die vierte gesellschaftsgeneration oder gesellschaftsform .
ich weiss und bin mir ganz sicher , dass sie den job erledigen , weil sie aus einer reihe von hunderttausenden programmen kommen , welche den job erledigt haben .
und schließlich sagt er : &quot; schauen sie , können sie einfach alle türen in ihrem haus öffnen und sehr laute musik spielen und sehen , ob das vieh abhaut ? &quot;
in der anderen war ich in unsichere leben verwickelt , die tragische narben der gewalt trugen , des drogenmissbrauchs und der isolierung .
als wir es aufwärmten , das licht anschalteten und die kiste reinschauten , sahen wir , dass das stück metall immer in einem stück da war .
die gründungsväter wiesen diese idee zurück und ersetzten sie durch ein neues anatomisches konzept , und dieses konzept sagte , dass alle menschen gleichwertig erschaffen wurden .
da gibt es einen gelehrten , der heißt wolf singer , und von ihm sagt man manchmal , wolf singer behauptet , es gibt keine willensfreiheit .
das heißt , aus dem lokalen dorf ist eigentlich ein globales dorf geworden mit den gleichen prinzipien , möglichst natürlich , möglichst intuitiv , aber auch die totale transparenz .
die grundidee dieser firma war es , die phase analoger prozesse mit optischen druckern etc. zu überspringen und gleich mit digitalen produktionen zu beginnen .
sie haben eine eigenartige sprache und eine heiratsvorschrift die linguistische exogamie genannt wird : man muss jemanden heiraten , der eine andere sprache spricht .
und am ende stehen wir wirklich vor einer wahl . möchten wir in einer monochromatischen welt der monotonie oder in einer polychromatischen welt der vielfalt leben ?
sie nivellierten das spielfeld und entschieden , dass anatomisch gesehen , die gemeinsamkeiten zählten , nicht die unterschiede . und das war sehr radikal .
wir wollen gut für die gesellschaft sein , wir wollen gut für die wirtschaft sein , aber wenn es um die umwelt geht , ist das höchste , nicht da zu sein , ja ?
wir haben nahezu 20 jahre digitalisiert . als wir das humangenom sequenziert haben vollzog sich der wechsel von der analogen welt der biologie zur digitalen welt der computer .
aber vielleicht muss es nicht ganz so voller pein sein , wenn sie von anfang an nicht geglaubt haben , dass die außergewöhnlichsten aspekte ihres daseins von ihnen kämen .
also ging um neue jeans zu kaufen nach vielen jahren des tragens der alten , und ich sagte , &quot; ich hätte gerne ein paar jeans , hier ist meine größe . &quot;
um dieser sensation einen sinn zu geben musste ich natürlich etwas über diesen bemerkenswerten glauben des vodoun wissen und voodoo is kein kult der schwarzen magie .
und weil uns nichts wichtiger ist als unser überleben , ist die erste haltestelle für all die informationen ein teil unseres temporallappens , die amygdala .
das unglaubliche für mich ist , dass die projekte von denen ich das meiste feedback bekam oder wo ich den größten erfolg hatte , jene sind , wo ich mit dingen direkt interagierte .
nun möchte ich nicht , dass sie zuviel zeit verwenden sich die zeugung vorzustellen , weil , wenn sie sich die ganze zeit die zeugung vorstellen , werden sie mir nicht zuhören .
man muss zwei dinge klar trennen : zum einen die medizinische tatsache , amputiert zu sein und zum anderen die gesellschaftliche meinung darüber , ob ich behindert bin oder nicht .
er wurde im alter von zwei jahren in das gefängnis geschmuggelt , um sich unter ihrem rockzipfel zu verstecken , da sie ohne ihn nicht leben konnte .
und man muss nicht -- als der angreifer -- muss man die nutzdaten nicht über einen usb- stick anbringen , wie wir es bei stuxnet gesehen haben .
und auf diese weise ist zeit eigentlich die kritische variable , die ein erinnerndes selbst unterscheidet von einem erlebenden selbst . zeit hat sehr wenig einfluss auf diese geschichte .
und sie arbeitet in einer medizinischen kultur , die anerkennt , dass menschen das system mit leben füllen und wenn das so ist , dann machen menschen auch fehler von zeit zu zeit .
und es wird den menschen ermöglichen , von zuhause ihren blutdruck zu messen , ihn an ihren arzt zu schicken und ihn beispielsweise mit anderen zu teilen , für etwas mehr als 100 dollar .
also der erste fall : all die trillionen von atome aus denen das stück metall besteht liegen still da und zur gleichen zeit bewegen sich dieselben atome auf und ab .
und so wussten wir , dass wenn wir sehen wollten , dass dieses stück metall sich quantenmechanisch verhält , wir die ganzen mitreisenden raus schmeissen mussten .
es wurde mir immer und immer wieder bewiesen , wenn in dieser woche menschen auf mich zu kamen , einfach nur wegen dem , was ich trug . und ich hatte großartige gespräche .
ihnen wurde einfach gesagt , dass seien die einser-schüler und dass sind die schüler mit der note ausreichend . und genauso haben sie ihnen etwas beigebracht und sie behandelt .
ort des terrorismusses , aber das war hieß wuseltronik und hat wind- und sonnenenergie gemacht und da habe ich mitte der achtziger angefangen .
je nachdem wie ich meißel und wann ich meißel , ist es natürlich eine ganz andere berichterstattung , als wenn es einer lebendig sozusagen von sich gibt .
und wie sie sehen können , ist das ein sehr inselreiches gebiet und man musste da irgendwie navigieren , von insel zu insel kommen , um sich nahrung zu beschaffen .
das ging so 15 oder 20 minuten . dann stand sie auf und kam zu mir herüber . sie nahm mich bei der hand und sagte : » komm , bryan . du und ich , wir müssen reden . «
daher haben wir uns entschlossen , dass es der einzige weg nach vorne ist dieses chromosom tatsächlich zu synthetisieren was uns erlaubt die einzelnen komponenten zu variieren und somit einige dieser fundamentalen fragen zu stellen .
also extrahierten und dekompilierten wir den angriffs- code und fanden heraus , dass er in zwei digitale sprengköpfe aufstrukturiert ist -- einen kleineren und einen größeren .
und von dieser seele denken sie nun , dass sie irgendwie in dieser wolkigen natur , in dieser luftigen natur , anima heißt es im lateinischen , der lufthauch , präsent sei .
heutzutage , können wir zum ersten mal – und die kampagne obamas hat das gezeigt – können wir von der digitalen welt , von den sich selbstorganisierenden kräften der netzwerke zu der physikalischen welt wechseln .
das ist eine billige sonnenbrille , die wir an der strandpromenade von venice gekauft haben , etwas kupferdraht und ein paar sachen aus dem baumarkt und dem elektronikhandel .
anstatt , dass es einfach ruhig da liegt , vibrierte es . die art wie es vibrierte war ungefähr so wie dies hier -- wie ein sich ausdehnender und zusammen ziehender blasebalg .
und ich habe diese grafik verwendet , um zu zeigen wie wertvoll rohland ist an einem ort wie new york . denken sie daran , dass eine fläche in manchen fällen pro quadratmeter tausende von dollars wert ist .
und wenn man den menschen die wenn man den menschen es abspricht zu existieren , wenn man sagt , das wäre besser , du wärst gar nicht da , dann werden sie raffgierig und feindselig .
in wirklich fehlte es mir so sehr an selbstsicherheit dass ich die krankenschwester fragte , welche sich um frau drucker kümmerte , &quot; glauben sie das es in ordnung ist , wenn sie nach hause geht ? &quot;
der rechte kreis sieht größer aus als der kleine , obwohl das gar nicht der fall ist , sondern sie sind eben entsprechend gleich groß , und trotzdem verändert sich unsere wahrnehmung , je nachdem in welchem kontext wir dinge reinstellen .
osit osit an sich wird ungefähr fünfzig bis siebzigtausend mal von uns je nach aktivität , also im schlaf hat man festgestellt , dass es dann weniger häufig strapaziert wird als am tag .
also jeden morgen springe ich auf meine wlan-waage und die leute reden schon mit mir , bevor ich im auto sitze : &quot; zum mittagessen lieber nur ein kleiner salat heute , lucien . &quot;
das ist es , wie die zukunft möglicherweise aussehen könnte mit änderungen , kann heute der evolutionsbaum beschleunigt werden mit synthetischen bakterien , archaen , und eventuell eukaryonten .
wir wissen alle , dass die interaktiven medien per definition nonlinear sind , was die verneinung der linearität beinhaltet , und was uns natürlich sagt , dass wir die linearität heute als normal empfinden .
wenn sie sich jetzt die extreme ansehen , die pläne , die zwei fonds anboten , hatten eine teilnahmerate in den siebzigern -- immer noch nicht so hoch , wie wir es wollen .
sobald der erste fertig ist , wenn er so läuft wie versprochen , dann ist alles ganz klar , denn die wirtschaftlichkeit , die energiedichte ist so anders als bei nuklearenergie , wie wir sie kennen .
bei beiden ist es nicht zu spät damit anzufangen , um herauszufinden , ob sie es nicht doch können , oder zu lernen , wie man diese kleinen muskeln , die die stimmbänder einstellen , richtig benutzt .
sie schufen eine 11.000 hektar fischaufzucht -- barsch , meeräsche , garnele , aal -- und dabei haben miguel und seine firma die ökologische zerstörung komplett umgekehrt .
falls sie schon einmal die yanomami gesehen haben , wie sie dieses zeug schnupfen , diese substanz , die sie aus verschiedenen arten herstellen enthält ebenfalls methoxydimethyltryptamin .
und wenn ich sage computerspiel , dann haben sie sehr wahrscheinlich vor augen , dass irgendwelche leuten leute vor irgendwelchen konsolen herumhappeln oder dass sie mit den mit irgendeiner konsole in der hand spielen .
es war als würde die zeit stillstehen und der tänzer durch eine art pforte treten . er tat nichts anders als er es je zuvor getan hat – 1.000 nächte zuvor . aber alles fügte sich zusammen .
aufgrund verschiedener erfolge im lichtsektor , durch andere autotypen , durch neue methoden im häuserbau , es gibt viele dienste , deren energieaufwand manche einzelne dienste lassen sich um 90 % reduzieren .
wie sie sich alle erinnern , lehnten unsere gründungsväter das konzept der monarchie ab . und die monarchie basierte im grund genommen auf einem sehr vereinfachten konzept von anatomie .
wenn sie intuitiver werden und dann muss ich wieder meinen kleinen freund hier strapazieren und gucken , was bedeutet das denn eben aus sicht der kognitionsergonomie , wann ist jetzt wirklich etwas auch intuitiv ?
natürlich beschäftigen sich die gestalter nicht nur mit dem thema wahrnehmungen und neuronale verarbeitungen oder kognitionsergonomie , sondern primär natürlich mit dem thema der mensch-objekt-beziehung .
wenn sie an &quot; avatar &quot; denken , wenn sie daran denken , warum die menschen davon so berührt wurden – abgesehen von der pocahontas-geschichte , warum waren sie so berührt von der bilderwelt ?
und diese frage sollte sich jeder von ihnen stellen und zwar an jedem einzelnen tag , an dem ihnen etwas auffällt , das erledigt werden muss . wenn nicht jetzt , wann dann ? und wenn nicht ich , wer dann ?
also gründete ich eine firma , zusammen mit meinem guten freund stan winston , der zu jener zeit der beste make-up- und creature-designer war . sie hieß &quot; digital domain &quot; .
ein teil des designs ist es , stücke zu erstellen die 50 buchstaben lang sind und die mit anderen 50-buchstaben stücken überlappen müssen , um kleinere sub-einheiten zu bauen damit diese zusammenpassen .
um zu beweisen , dass es sich wirklich um einen text und nicht um ein bild handelt , können wir etwas wie das tun , um wirklich zu zeigen , dass diese eine echte repräsentation des texts und kein bild ist .
sie gingen weg von erklärungen übernatürlicher art , und wiesen dinge , wie ein übernatürliches konzept von macht , zurück , wo die übertragung auf einem sehr vagen konzepts von geburtsrecht basiert .
es sei denn , man ist sehr kurz vor einem kostendurchbruch und finanziert nur noch die lernkurve . ich glaube wir sollten mehr dinge versuchen , die das potential haben , sehr viel günstiger zu sein .
wenn ich mich also in diesem raum umsehe und menschen sehe , die entweder schon einen beachtenswerten erfolg erreicht haben oder auf ihrem weg dorthin sind , möchte ich folgende erinnerung anbieten : warten sie nicht .
in diesem jahr feiern wir den 200 . geburtstag von charles darwin und als er vor 150 jahren über evolution geschrieben hat , hat darwin , in meinen augen , auf etwas sehr wahres im menschlichen charakter hingewiesen .
sie basiert auf der großartigen forschung der kognitivwissenschaft , dass , wenn wir 10.000 stunden mit dem mühsamen studium eines beliebigen themas bis zum 21. lebensjahr verbringen , werden wir zu meistern darin .
was passiert , ist offensichtlich , dass geld einem kein erlebnis-glück beschafft , aber dass mangel an geld einem sicherlich elend beschafft , und wir können dieses elend sehr , sehr klar messen .
wir sollten die effektivitätsmaßnahmen nutzen , um reduktion auf den weg zu bringen . je weniger wir emittieren , desto geringer wird die co2-summe sein und damit auch die temperatur .
in diesem fall haben wir drei siftables als farbtöpfe konfiguriert und ich kann sie nutzen , um farbe in den in der mitte zu gießen , wo sie dann vermischt werden .
eine interessante folge der interaktionen , die wir zu erkennen begannen , war , dass wir alltägliche gesten auf daten anwenden könnten , wie etwa farben so zu schütten , wie man dies mit flüssigkeiten tut .
nun , es stellt sich heraus , dass klima nicht sehr wichtig für das erlebende selbst ist , und es ist nicht einmal sehr wichtig für das nachdenkliche selbst , das entscheidet , wie glücklich leute sind .
ohne unterstützung ihres mannes sorgte sie für eine sensation , indem sie ihn vor gericht brachte und anklägerin in ihrem eigenen fall war , und eine noch größere sensation , als sie gewann .
das großartigste auto , das sie je gefahren sind , aus &quot; the greatest movie ever sold &quot; das großartigste getränk , das sie je gehabt haben , eine aufmerksamkeit von &quot; the greatest movie ever sold &quot; .
ist ihnen klar , dass wir daraus nutzen ziehen können und die mechanismen eines gemeinsamen bakterium requirieren können um das protein des menschlichen insulins zu produzieren , welches verwendet wird um diabetiker zu behandeln ?
ich möchte , dass sie sich jetzt etwas vorstellen , einen tragbaren roboter , der ihnen übermenschliche fähigkeiten verleiht , oder einen anderen , der rollstuhlfahrern dabei hilft , wieder aufzustehen und zu gehen .
der us-amerikanische geheimdienst fror vor zwei monaten das schweizer konto von herrn sam jain hier ein , und auf diesem konto waren 14,9 millionen us-dollar , als es eingefroren wurde .
aber ein bestimmter fellow , ein mann namens erik michaels-ober , bemerkte noch etwas anderes und das war , dass die bewohner die bürgersteige frei schaufelten , direkt vor diesen teilen .
das terrapower-konzept bedeutet , dass man anstelle eines teils des urans , dem einen prozent , das u235 , wir entschieden , die 99 % zu verbrennen , das u238 .
aber der neuntgrößte supermarkt , der heute neuntgrößte supermarkt der welt ist aldi , und sie bieten ihnen nur 1.400 produkte -- eine art von tomatensauce in dosen .
wenn sich das dumme göttliche genie , das dir zur seite gestellt ist , entscheidet , für einen kurzen moment einen hauch von wunder durch deine anstrengung zu zeigen , dann <unk> olé ! <unk>
und so bekommt man eine idee davon , dass wenn man auf diese art informationen durchsucht , gezielter , breiter , reinzoomen , rauszoomen , dann sucht man nicht oder surft nicht einfach nur .
es macht keinen unterschied , denn das einzige , was die leistung eines systems wie diesem einschränken kann , ist die anzahl an pixeln auf ihrem bildschirm in jedem moment . es hat auch eine sehr flexible architektur .
der dropper streift aktiv auf der grauen box umher , wenn eine spezielle konfiguration entdeckt wurde . sogar , wenn das spezielle programm , welches es zu infizieren versucht auf diesem ziel läuft .
und wenn sie wieder einmal so eine möglichkeit haben , diesen dreisatz zu spüren bei anderen menschen , tun sie es , denn sie werden andere glücklich machen , wenn sie sie auf diese weise nicht an ihre selbstlüge erinnern .
wir schriftsteller scheinen aber diese art von ruf zu haben . aber nicht nur die schriftsteller , sondern die kreativen aller genres , scheinen diesen ruf zu haben , mental ungeheuer instabil zu sein .
und tatsächlich wenn ich oder meinen kollegen wüssten , dass ein orthopäde in meinem krankenhaus jemandem das falsche bein abgenommen hätte , dann glauben sie mir , ich hätte probleme ihm in die augen zu schauen .
er wird immer noch , wegen seiner früheren geschichten , mit dem skeptiker-camp assoziiert , aber er hat verstanden , dass das eine sehr einsame gruppe ist und deshalb bringt er jetzt das forschungsargument .
arbeit -- wir sind gesegnet , wie carl verdeutlicht hat , mit der technology die uns ermöglicht jede minute von jedem tag von jedem platz auf dem planeten zu arbeiten -- bis auf das randolph hotel .
der neu definierte arzt ist ein mensch , weiß um seine menschlichkeit , akzeptiert sie , ist nicht stolz darauf fehler zu machen , aber setzt alles daran etwas aus ihnen zu lernen , sodass es weitergegeben werden kann .
es kann tausend liter sauberes trinkwasser pro tag aus verschiedenen quellen erzeugen – ob salzwasser , verschmutztes wasser , latrine – und all das für weniger als 2 cent pro liter .
er heißt dr. pizzutillo . ein italo-amerikaner , dessen name , wie sie sich denken können , die meisten amerikaner nicht korrekt aussprechen konnten . also wurde er immer dr. p. genannt .
wissen sie , wir haben wirklich -- moderate ziele wie dem ersatz der gesamten petrochemischen industrie . genau . wenn man das nicht bei ted tun könnte , wo sonst ? eine hauptquelle der energie zu werden .
und um ehrlich zu sein , die einzige wirkliche und bleibende behinderung , mit der ich mich auseinander setzen musste , ist , dass die welt ständig meint , sie könne mich mit diesen definitionen beschreiben .
ja , es sind 97,5 prozent salzwasser , 2 prozent sind vereist , und wir kämpfen um 0,5 prozent des wassers auf dem planeten , aber hier gibt es auch hoffnung .
es fing mit einer frage des bürgermeisters an , der zu uns kam und sagte , dass spanien und südeuropa eine schöne tradition haben , an öffentlichen orten wasser als teil der architektur zu nutzen .
usability bedeutet immer , wie kann ich möglichst schnell ein gewisses ziel erreichen oder wie kann ein nutzer in einem bestimmten nutzungskontext möglichst effektiv , effizient und zufriedenstellend ein ziel erreichen .
hier im bild links oben sieht man biocurious , das ist ein hackerspace , also im prinzip eine art schule , so eine private schule , gemeinnützige verein einrichtung , wo jeder hinkommen kann .
die übergangsstelle ist nun dort , wo diese gemeinschaften so nahe zusammenrückten , dass sie sich entschlossen , das rezept für die ganze gemeinschaft in eine zeichenkette auf die dna zu schreiben .
die andere sache aber ist , dass wir glauben , dass wenn wir jeden tag sehen , dass die tasse , die wir wegwerfen , nicht einfach verschwindet , dass sie immer noch irgendwo auf dem planeten ist .
nun , die hirnloseste epidemie , in der wir uns gerade befinden , ist dieser absurde kampf zwischen den befürwortern gentechnisch veränderter nahrungsmittel und der bio-elite .
somit haben sie entweder zusammen überlebt , oder sie gingen zusammen unter . das bedeutete , dass wenn eine gemeinschaft erfolgreich war , wurden alle individuen der gemeinschaft öfter wiederholt und von der evolution bevorzugt .
dies ist die großartigste zeit , die es je auf diesem planeten gab , egal , welchen maßstab sie anlegen : gesundheit , reichtum , mobilität , gelegenheiten , sinkende krankheitsraten .
und das gibt ihnen wirklich das vergnügen und die gute erfahrung eine echte papierausgabe einer zeitschrift oder einer zeitung zu lesen , was an sich eine art medium mit mehreren größenordnungen ist .
darum wurde ich von dem präsidenten von honduras gebeten , der meinte , dass wir dieses projekt verwirklichen müssen , dass es wichtig ist , und dass dies der weg ist unser land voran zu bringen .
nun , natürlich , auf eine art entfachen solche unfälle erneut die debatte um den wert von wissenschaft und ingenieurskunst an solchen grenzen . es ist leicht , so etwas abzulehnen .
man könnte jetzt denken , dass das problem menschen betraf , die sicherlich , als sie in räuberischen gesellschaften lebten , tiere töteten und denen erst nach ein paar generationen bewusst wurde , was sie getan hatten .
die kleinigkeit , die wir hinzu gefügt haben , war , dass wir die menschen gebeten haben , einfach an alle positiven dinge zu denken , die in ihren leben passieren würden , wenn sie geld sparen würden .
und wenn sich dieser lufthauch dann über den menschen ergießt , dann ist er angefüllt mit würde , mit geist , mit natur , die nur leben kann , ja eben mit seele .
deshalb möchte ich sie heute gewissermaßen auf eine reise durch die ethnosphäre mitnehmen , eine kurze reise durch die ethnosphäre , um zu versuchen , ihnen verständlich zu machen , was tatsächlich verloren gegangen ist .
in diesem jahr hat man es zum ersten mal geschafft , die kosten für solarstrom in indien zu 50 prozent des diesel-stroms zu reduzieren – 8.8 rupien im vergleich zu 17 rupien .
das coolste daran ist – und das schließt den ganzen kreis – dass es diesen april , beim geffen moca in der innenstadt von los angeles eine ausstellung geben wird namens &quot; art of the streets &quot;
wenn wir uns dann nochmal in den bereich der software begeben , hier so die ersten command line interfaces , die sehr abstrakt waren , wo man monate gebraucht hat , um mit diesen systemen umzugehen .
genau dies ist der grund , warum wir musik machen : damit wir etwas , das in uns allen , tief im inneren steckt , unsere gefühle , durch unsere künstlerische linse , durch unsere kreativität zur wirklichkeit formen können .
sie repräsentieren teile der menschlichen vorstellungskraft , die in vergangene zeiten zurückreichen . und für alle von uns , werden die träume dieser kinder , wie die träume unserer eigenen kinder teil der geographie der hoffnung .
und dort werden wohl so ziemlich die härtesten vertreter der straßenkunstszene anwesend sein – banksy , shepard fairey , caws – all diese jungs werden dort sein .
kinder , alte , alle möglichen leute gehen dahin , um sich einfach damit auseinanderzusetzen , sie haben ein labor eingerichtet und schauen sich an was kann man machen , wenn diese laborprotokolle an .
tastemaker , kreative teilnehmergemeinden , völlig unerwartetes , sind die merkmale einer neuen art von medien und kultur , zu der jeder zugang hat und in der das publikum popularität bestimmt .
wenn sie vielleicht nur glauben , dass sie eine leihgabe sind – von einer unvorstellbaren quelle für eine erlesene zeit ihres lebens , die an jemand anderen weitergegeben wird , wenn sie fertig damit sind .
wenn also die transporttechnologie so schnell wie die mikroprozessor-technologie fortschreiten würde , dann könnten wir übermorgen in ein taxi einsteigen und in 30 sekunden wären wir in tokyo .
irgendwie muss ich von nun an einen weg finden , beim schreiben eine sichere distanz zu wahren zwischen mir und meiner sehr natürlichen beklemmung darüber , wie die reaktion auf das geschriebene sein wird .
die sioux-indianer hörten nicht weniger auf sioux zu sein , als sie bogen und pfeil aufgaben , als die amerikaner aufhörten amerikaner zu sein , als sie pferd und pferdewagen aufgaben .
sie machte mir dieses telepräsenz-erlebnis bewusst , dass man solch roboterhafte avatare verwenden und so das eigene bewusstsein in das fahrzeug , in diese andere form der existenz verlegen kann .
es gibt keine abgrenzung um technologie und design , die es uns erlaubt , ganz und gar menschlich zu sein , solange wir nicht auch augen und ohren haben für armut , ausgrenzung und ungerechtigkeit .
und auch wenn sie alle abgeschaltet sind , jede minute in der wir unserem kind beim verstümmeln eines fußballspiels zugucken fragen wir uns auch , &quot; sollte ich diesen anruf annehmen ?
das war dr. kean , ein mann , den ich nur aus erzählungen meiner mutter über diesen tag kannte , weil ich natürlich , ganz typisch , zu meinem geburtstag zwei wochen zu spät kam .
ich kam also mit dem bedürfnis , einfach nur einen scheck auszustellen und stattdessen stellte ich einen scheck aus , von dem ich nicht die leiseste ahnung hatte , wie ich ihn einlösen sollte .
ich habe nicht die haut meines geliebten fisches erwähnt , die köstlich war , und ich mag keine fischhaut . ich mag sie nicht sautiert . ich mag sie nicht knusprig .
nathaniel verließ juilliard , erlitt einen nervenzusammenbruch und 30 jahre später lebte er als obdachloser auf den straßen von skid row im zentrum von los angeles .
ein projekt , das ich mit dem hackteria-netzwerk in der schweiz selbst gemacht habe , war , dass wir eine sogenannte optische falle oder optische pinzette basteln wollten .
aber es ist diese verachtung , die diese sache , die wir besitzen , und für die wir bezahlen , etwas sein lässt , das gegen uns arbeitet , etwas anderes , und dann entmachten wir uns selbst .
und ich werde immer wieder mit nathaniel musizieren , egal ob in der walt disney concert hall oder in skid row , denn er erinnert mich daran , warum ich musiker geworden bin .
das schöne ist an dem thema , dass man auf dieser insel im grunde genommen heute alles das vorwegnehmen kann an problemen , das wir bekommen werden , wenn wir unseren anteil von erneuerbaren erhöhen wollen .
telefonie , computer , videobänder , cd-roms und so weiter sind alles unsere spezialisierten mechanismen , die wir in unserer gemeinschaft gebaut haben , um diese informationen handhaben zu können .
es gibt viele betriebe , die sich gerne in amerika ansiedeln würden , besonders an einem ort mit einer freihandelszone , und es gibt viele menschen , die gerne dort wohnen würden .
nimm zwei programme und sie produzieren kinder durch den austausch ihrer subroutinen , und die kinder vererben die merkmale der subroutinen von den zwei programmen .
vielleicht ist das momentane konzept , das nur darauf achtet , was in einem kaputt ist , und wie wir das reparieren , für jeden einzelnen eine größere behinderung als die pathologie an sich .
und die dritte ist die konzentrations-illusion , und das ist die unglückliche tatsache , dass wir nicht über einen umstand nachdenken können , der wohlbefinden beeinflusst , ohne seine bedeutung zu verzerren .
das sind die ersten schuhe , mit denen sie den kavalierstart an der fußgängerampel hinlegen können und der gummi in biologische kreisläufe gehen kann , ja ?
wenn wir einen menschen nicht ganzheitlich behandeln , und nicht all seine kräfte und möglichkeiten wahrnehmen und anerkennen , schaffen wir zusätzlich zu dem natürlichen kampf , den sie vielleicht führen müssen , eine weitere krankheit .
wir setzen spiele ein , um allem zu entgehen , das in der echten welt nicht funktioniert , allem das im echten leben nicht befriedigend ist , und wir holen uns was wir brauchen aus den spielen .
es gibt außerdem auch einige nette möglichkeiten in der bildung wie sprachen , mathematik oder logikspiele , wo wir den leuten die möglichkeit des schnellen ausprobierens geben und die ergebnisse sofort sehen wollen .
die unterscheidung zwischen dem glück des erlebenden selbst und der zufriedenheit des erinnernden selbst ist in den letzten jahren erkannt worden , und jetzt bemüht man sich , die beiden separat zu messen .
wir kennen sie als &quot; liebe statt krieg &quot; -affen , denn sie haben häufigen , auch bisexuellen sex , mit wechselnden partnern , und regeln so konflikte und soziale angelenheiten .
im nächsten buch planen wir eine interaktion bei der man das video des ipads benutzt und durch augmented reality eine animation von elfen sieht , die auf einer pflanze vor dem haus erscheinen .
und dort sagte eine anderen krankenschwester , nicht der schwester die nach frau drucker gesehen hatte , sondern einer anderen drei worte zu mir und diese drei worte fürchten die meisten notfallärzte , die ich kenne .
nach dem erfolg von &quot; titanic &quot; sagte ich mir , &quot; okay , ich will meinen hauptberuf als filmemacher in hollywood auf eis legen und werde für eine weile vollzeit-forscher . &quot;
da gibt es zwar dann auch abstufungen , ob man es für den hausgebrauch lernt , nur passiv versteht oder man auch aktiv sprechen kann , bis zu dem musikalischen muttersprachler .
ich will mich nur wieder mit ihm und ich fragte : &quot; moment mal , ist das nicht – ich hab stephen hawking gesehen – können nicht alle gelähmten menschen mittels dieser geräte kommunizieren ? &quot;
sie sind nichts anderes als etwas , das sie morgens anlegen und das ihnen zusätzliche stärke verleiht und das ihre geschwindigkeit weiter erhöhen wird und das ihnen dabei helfen wird , beispielsweise ihre balance zu halten .
jeder dollar wurde zugeteilt und wurde in weitere ausbildung für englisch und mathematik gesteckt , egal , worauf wir dafür verzichten mussten . meistens waren das neue sachen , die kamen immer aus zweiter hand .
wenn also jemand einhundert millionen kopien meiner visitenkarte möchte , ich habe genügend für jedermann in diesem raum und sogar für jedermann auf dieser welt , und es ist genau hier .
der durchschnitt für die meisten liegt bei ca. 50cm , bwl-studenten schaffen die hälfte davon , anwälte etwas mehr , aber nicht viel , kindergartenkinder sind besser als die erwachsenen .
und vielleicht ist es das , wohin wir in zukunft gehen müsse , wenn wir demokratie über anatomie hinausführen -- weniger über den individuellen körper nachzudenken was identität betrifft , und mehr über beziehungen nachzudenken .
ich entwickle jetzt seit 10 jahren online-spiele . und mein ziel für das nächste jahrzehnt ist , es genauso leicht zu machen , die welt in der realität zu retten , wie sie in online-spielen zu retten ist .
wenn in einer umgebung , wo die erwachsenen aktiv musik machen oder zumindest aktiv musik hören , ein kind aufwächst , dann ist es ganz leicht für einen musiklehrer , zu fragen , welche farbe hat deine blume ?
nun , der exakte zusammenhang zwischen einem co2-anstieg und der dadurch resultierende temperaturveränderung und wo deren weitere folgen liegen , da gibt es einige unklarheiten , aber nicht sehr viele .
dieses puder zu schnupfen ist ungefähr so wie aus einem gewehrlauf beschossen zu werden , gesäumt von barocken gemälden und der landung auf einem meer von elektrizität .
diese pflanze enthält einige sehr starke tryptamine die dem serotonin , dimethyltryptamin-5 und methoxydimethyltryptamin sehr ähnlich sind .
es macht keinen unterschied . es macht keinen unterschied , weil wir an anekdoten glauben , wir glauben , was wir sehen , was wir zu sehen glauben , was bewirkt , dass wir uns echt fühlen .
wir finden alle arten von spezies hier die ein zweites chromosom aufgenommen haben oder ein drittes von irgendwoher , jedes mal tausende charakteristiken in nur einer sekunde zu einer spezies hinzufügend .
eine kollegin von mir hatte zugriff auf investitions-akten von vanguard , der gigantischen fondgesellschaft von ungefähr einer millionen mitarbeitern und ca. 2000 unterschiedlichen arbeitsplätzen .
und daher , meine primatenkameraden , lassen sie uns dieses geschenk der evolution umarmen und gemeinsam spielen , während wir die kreativität die kameradschaft und das staunen wiederentdecken .
so tendierten die menschen , die sich entschieden teilzunehmen , eher dazu , dass je mehr möglichkeiten ihnen zur verfügung standen , desto mehr vermieden sie es aktien und fonds zu wählen .
das bedeutet , achtung , wenn sie das jetzt wissen , achten sie drauf , wen sie wie lange anschauen , weil ich übernehme da keine gewähr für , was dann eben entsprechend passieren kann .
also ist es genau so wie in hollywoodfilmen , wo während der verfolgungsjagd die überwachungskamera mit vorher aufgenommenem videoaufnahmen gefüttert wird .
das heißt , wenn wir anschauen , dass wir existierende handlungsmodelle von einem auf etwas anderes übertragen können , zum beispiel die metapher , dann kann ich mir das zunutze machen als gestalter .
zwei jahre später hatte ich dienst in der notfallstation in einem kommunalen krankenhaus nördlich von toronto und ich begutachtete einen 25 jahre alten mann mit gereiztem rachen .
und die windkraftanlage oder die solaranlage oder was immer es auch ist , ist in der regel ein back-up system beziehungsweise ein system , was nur in kleinen mengen hier einspeisen kann .
und das ist so ein bisschen unsere vision von einer vernüftigen energieversorgung und ich bin cradle-to-cradle auch dankbar , dass sie gesagt haben , sonnenenergie nutzen .
&quot; don &quot; , sagte ich , &quot; nur um die fakten richtig zu haben , ihr seid berühmt dafür , so weit draußen im meer anzubauen , dass ihr die umwelt nicht verschmutzt . &quot;
dem autor des buches the storytelling animal , jonathan gottschall , zufolge verbingen wir immer noch jährlich eintausendneunhundert stunden mit der rezeption von geschichten .
für mich aber im bereich der interaktiven medien als besonders beeindruckend ist an sich , dass wir per se in unserem biologischen gedächtnis verankert haben , die fähigkeit nonlinear zu denken .
und witzigerweise ist sie in den siebziger jahren bei bbc mannheim , heute abb , entwickelt worden und wurde dann auslizensiert an die japaner .
ich schlage also vor , wenn ihnen schnell übel wird , dann schauen sie für die nächsten 30 sekunden weg . oder , wissen sie was , ich werde den ersten heiklen teil hier hinten machen .
und ein teil von mir fragt sich , was wäre , wenn der inhalt einer persönlichkeit etwas wäre , das in zukunft maschinenlesbar wäre -- mittels fmri sichtbar gemacht werden könnte ?
erstens , wir haben den versicherungen die türen eingerannt , und haben tatsächlich für tempt einen apparat bekommen , mit dem er kommunizieren kann – eine stephen hawking-maschine .
ich habe eine firma , die design und animationen macht , graffiti ist also zwangsläufig ein komplexer teil dessen , was wir in der kunstwelt bewundern und achten .
also ganz , ganz spannende prozesse , die dann in dieser , ja , grau ist sie ja eigentlich nicht , aber hier eben in dieser rosanen masse eben entsprechend ablaufen .
die spannende phase kam als wir dieses stück inerte chemikalie nahmen und in ein bakterium gaben , und das bakterium begann den genetischen code zu lesen und machte virale partikel .
die nutzdaten werden in die graue box transferiert , beschädigen die zentrifuge und das iranische kernenergie-programm verzögert sich – auftrag ausgeführt .
wir müssen uns mit der unaufhaltsamen trennung durch den tod auseinandersetzen und somit sollte es uns nicht überraschen , dass wir alle singen , tanzen und und kunst hervorbringen .
diese gemeinschaften begannen also sich weiterzuentwickeln , so dass die ebene , auf welcher die evolution stattfand , nicht länger die einzelne zelle war , sondern die ganze zellengemeinschaft , welche wir organismus nennen .
deshalb haben wir es uns zum obersten zeil gesetzt , eine beträchtliche geldsumme auszugeben um eine werbeaktion auf den weg zu bringen , um die wahrheit über kohle .
sieht man , wer wir waren und wie das leben uns geformt hat , können wir nun sehen , dass die männer , die vielleicht in unser leben gekommen wären , uns in die quere gekommen wären .
wenn es uns nun gelingt , die systeme zu kompromittieren , welche drehzahlen und ventile kontrollieren , dann können wir damit tatsächlich eine menge probleme verursachen mit der zentrifuge .
nun , nachdem ich &apos; regierung &apos; gewählt habe erkenne ich , dass die wikipediakategorien , die sich am meisten damit decken time magazines &quot; menschen des jahres &quot; sind .
aber dann könnte das ganze nur eine 3d wolke aus bildpunkten sein , auf die sie zugehen können und durch die sie sich hindurch bewegen , die sie aus vielen , vielen richtungen betrachten können .
und meine freunde , die große , gigantische hollywood-filme machen , sagen , dass der grund , warum ihre filme so erfolgreich sind , an den markenpartnern liegt , die sie haben .
wir beginnen , in dem wir die führungsstimme in zwei sequenz-siftable einspeisen und diese in einer reihe anordnen , sie erweitern und ein bisschen mehr der stimme hinzufügen .
aber ich wette , dass ihn das spielen mit der bodenschwelle eine sehr wertvolle lektion lehrte , nämlich das große dinge dich nicht einfach vorbei lassen , und dass sie an einer stelle bleiben .
so verrückt das natürlich im zusammenhang meines vortrages klingen mag , da bewegen wir uns körperlich in nicht existenten , virtuellen welten , ganz nach dem vorbild des holodecks .
ich weiß , sie werden fragen : &quot; wie lösen wir probleme der echten welt in spielen ? &quot; und genau dieser frage habe ich meine arbeit in den letzten jahren am institut für die zukunft gewidmet .
wir können unseren kindern beim fußball spielen zuschauen , und wir haben unser handy an der einen hüfte , und unseren blackberry an anderen hüfte , und unseren laptop vermutlich auf unserem schoß .
nur die dinge , die verschleißen , wie schuhsolen , wie bremsbeläge , wie autoreifen , die müssen so sein , dass sie in biologische systeme gehen .
. verstehe ich sie richtig ? ihre software ermöglicht , dass zu einem bestimmten zeitpunkt , innerhalb der nächsten jahre , alle bilder , die von jemandem in der welt gemeinsam benutzt werden im prinzip miteinander verknüpft werden ?
ich habe den eindruck , dass wenn wir urlaub machen das sehr häufig der fall ist , das heißt , wir machen urlaub weitestgehend im dienste des erinnernden selbst .
und erst als er 19 jahre alt wurde , bekam er genügend medizinische probleme , tatsächlich davon , weil er innerlich menstruierte , dass die ärzte herausfanden , dass er im inneren weiblich war .
vor 18 monaten machte ich etwas anderes bei google , und ich regte an , etwas mit museen und kunst zu machen . meine chefin , die heute auch ist , gab mir grünes licht .
wir haben diese ganzen superkräfte , glückselige produktivität , die fähigkeit , enge soziale netze zu knüpfen , dringlichkeits-optimismus und das verlangen nach epischer bedeutung .
und wir bogen um die ecke und uns bot sich der unglaublichste anblick , tausende und abertausende pinker flamingos , ein buchstäblich pinker teppich so weit das auge reicht .
und es ist äußerst wahrscheinlich , dass alles , was ich von jetzt an schreiben werde von der welt als die arbeit bewertet wird , die nach dem abgefahrenen erfolg meines letzten buches kam , richtig ?
was ich ihnen also heute vorschlagen möchte sind vier einfache techniken -- techniken , die wir auf verschiedene arten und an verschiedenen forschungsorten getestet haben -- die sie einfach in ihrem geschäft anwenden können .
und am ende des tages packte ich meine sachen , verlies das krankenhaus und ging zum parkplatz um mit dem auto nach hause zu fahren , als ich etwas tat , das ich sonst nicht machte .
wenn wir also weiter über solche dinge nachdenken , dann wäre die offensichtliche antwort der leute : &quot; ok , das klingt schlecht , aber es betrifft mich ja nicht , weil ich ein braver bürger bin .
wie groß müsste denn eigentlich so eine batterie sein , damit man so eine insel auf zwanzig , dreißig , vierzig , fünfzig , vielleicht sogar siebzig prozent erneuerbare bringt .
und wir versuchen einfach klarzumachen , dass man die kapazitäten , die must-run kapazitäten , abbauen kann , indem man auch elektrochemische speicher ins netz bringt .
manche leute sagen , man sollte gar nicht erst an der versicherung arbeiten weil einen das vielleicht faul macht , sodass man weiter isst , weil man weiß , dass einen die herzoperation retten wird .
dies ist ein graffiti in meiner ehemaligen heimat in berkeley , kalifornien , wo ich in meiner doktorarbeit untersuchte warum wir in spielen besser sind als im echten leben .
spiel ist ein formwandler und es kann viele formen annehmen , von denen manche etwas ruhiger sind , phantasievoll , neugierig -- vielleicht um das erstaunen erneut zu entdecken .
mein vater , zum beispiel , war chemiker und ich kann mich an keine situation in seinen 40 jahren als chemiker erinnern , in der er gefragt wurde , ob er angst hätte , chemiker zu sein .
also haben wir hier einen kompletten parallelbildungsweg , auf dem junge menschen genauso lernen , was es bedeutet , ein guter spieler zu sein , wie alles andere , was sie in der schule lernen .
und die gründe dafür wären , dass es uns erstens durch medizin , gelungen ist , eine menge von genen zu erhalten die ansonsten rausgewählt worden wären und aus der population entfernt worden wären .
in dem wir ihm einen kleinen schubs gaben , konnten wir es veranlassen zur gleichen zeit zu vibrieren und nicht zu vibrieren -- etwas was nur in der quantenmechanik erlaubt ist .
es ist so , dass diese verbindungen , ihre verbindungen mit all den dingen um sie herum , buchstäblich definieren wer sie sind . und das ist das tiefsinnige und seltsame der quantenmechanik .
es fällt uns schwer , über rasse zu sprechen , und ich glaube , das liegt daran , dass wir nicht willens sind , uns dem prozess der wahrheit und versöhnung zu nähern .
und ich ging wieder durch die selbe tortur von schande und selbstzweifel , fühlte mich befreit und ging züruck an die arbeit bis es wieder und wieder und wieder passierte .
sie kam von einem mann , einem afro-amerikaner , sympathisch , rau , obdachlos , der auf einer geige spielte , die nur noch zwei saiten hatte .
ich habe einige leute die anzahl der bücher zählen lassen , die mit &quot; happiness &quot; im titel in den letzten fünf jahren veröffentlicht wurden und sie gaben nach ungefähr 40 auf , und es gab noch viel mehr .
sie waren der auffassung , dass leute , die politische macht hatten , diese politische macht haben sollten , aufgrund der vererbten blutlinie vom großvater zum vater zum sohn und so weiter .
und das war , für uns , sehr spannend , denn als architekten , ingenieure , als designer , denken wir immer darüber nach , wie die menschen , die dinge nutzen , die wir entwerfen .
armstrong twitterte über uns und dann , im dezember , hat uns das time-magazine geehrt , als eine der 50 besten erfindungen 2010 , was wirklich klasse war .
es gibt ein enormes marketing für verschreibungspflichtige medikamente für leute wie sie und mich , das , wenn sie darüber nachdenken , überhaupt keinen sinn macht , weil wir sie nicht kaufen .
sie glaubten , dass kreativität eine art göttlicher diener-geist war , der aus einer entfernten , unbekannten quelle zu den menschen kommt – aus unerklärlichen , unbekannten gründen .
und mich hat &apos; s dann mitte der achtziger jahre nach berlin verschlagen , weil ich erneuerbare energien machen wollte und das gab &apos; s in karlsruhe nicht .
nicht nur aus darwins werk wissen wir , dass die fähigkeit des menschen , zu überleben und aufzublühen , vom kampf des menschlichen geistes bestimmt ist , sich durch konflikte zu wandeln .
und in diesem szenario stellen sie sich vor , dass in einem fall das sperma ein y chomosom trägt , das auf das x chromosom der eizelle trifft .
und so musste ich diese neue intuition entwickeln , dass es so aussieht als ob all die objekte im aufzug in wirklichkeit nur quanten objekte sind , die in einem kleinen raum zusammen gefercht sind .
es ist nicht nur &quot; code for america &quot; fellows , es gibt hunderte von menschen im ganzen land , die aufstehen und regierungs-apps schreiben , jeden tag in ihren eigenen gemeinden .
der transistor war eine kleine plastikeinheit , die uns von einer welt der statischen , aufeinandergestapelten bausteine zu einer welt in der alles interaktiv war bringen würde .
und am tiefsten von allen , werden wir jemals in der lage sein , die weisheit zu entwickeln , und die weisheit meistern , die wir benötigen werden , um diese entscheidungen weise zu treffen ?
nun , in unserer stadt , in der freiwillige eine hochqualifizierte berufsfeuerwehr unterstützten , muss man ziemlich früh an der brandstelle sein , um mitmischen zu können .
es konnte eine eigentümliche , wundersame , bizarre zusammenarbeit geben , eine art konversation zwischen tom und dem fremdartigen , äußerlichen ding , das nicht ganz tom war .
und da waren die seltenen aber schmerzhaften chöre von &quot; schlitzauge &quot; und hier und da wandmalereien : &quot; asiaten , geht nach hause . &quot;
angenommen sie haben eine blinddarmentzündung und sie werden zu einem operateur überwiesen , dessen durchschnittsleistung 400 in bezug auf blinddarmentzündungen ist .
ich bin nun genügend aus meinem bequemlichkeitsbereich gegangen um zu wissen , dass , ja , die welt auseinanderbricht , aber nicht so , wie man es befürchtet .
da war es eben so , dass es selbstverwaltete alternativbetriebe gab und einer davon saß eben in kreuzberg im mehringhof , wo man das böse vermutete .
für das erinnernde selbst ist ein zweiwöchiger urlaub kaum besser als der einwöchige urlaub , weil da keine neuen erinnerungen hinzugefügt werden .
mein aufruf an alle , die heute fliegen , ist : stellen sie sich vor , dasselbe passiert auf ihrem flug – bitte nicht – aber stellen sie es sich vor ; und wie würden sie sich ändern ?
ich denke , &quot; frisch &quot; ist ein super wort , dass diese kategorie wirklich zu etwas positivem macht , im gegensatz zu &quot; bekämpft geruch und feuchtigkeit . &quot;
im letzten monat hatte ich das vergnügen , mit der qualcomm-stiftung den so genannten &quot; $ 10 millionen qualcomm tricorder x prize &quot; anzukündigen .
und die frauen kam mit ihren geschichten über männer , die die veränderung nicht ertrugen , wütend und unflexibel , und sorgenerfüllte kinder , gefangen zwischen zwei welten .
dringlichkeits-optimismus ist das verlangen , sofort etwas zu tun , eine hürde zu meistern , zusammen mit dem glauben , dass wir eine begründete hoffnung auf erfolg haben .
ich nervte meinen vater , bis er endlich eine tauchschule in buffalo , new york , ausfindig gemacht hatte , genau auf der anderen seite der grenze , wo wir lebten .
denn , wissen sie , ich konnte mir ein wesen vorstellen , für das wir dann einen visuellen effekt gestalten konnten . aber ich konnte mir nicht das vorstellen , was ich außerhalb des fensters sehen würde .
tatsache also ist , dass die weiße pille nicht so gut wirkt wie die blaue pille , die nicht so gut wirkt wie eine kapsel , die nicht so gut wirkt wie die nadel .
und zweitens , wir als eine spezie haben uns unsere umwelt so konfiguriert , dass wir es geschafft haben , dass sie sich an uns anpassen genau sowie wir uns an sie anpassen
das gab es noch nie zuvor in der geschichte der technologie-entwicklung , diese art von rekursivem wachstum , durch welches sich die grössenordnung alle paar jahre exponentiell erhöht .
das heißt nicht , dass sie dann wahrscheinlich vier stunden eher nach hause gehen dürfen , sondern ihr arbeitgeber oder irgendjemandem fällt dann schon ein , wie er sie mit den vier stunden entsprechend beschäftigt .
natürlich waren die geschichten , die ich mir aussuchte , aus dem science-fiction-bereich : &quot; terminator &quot; , &quot; aliens &quot; , und &quot; abyss &quot; .
nun , ganz kurz , ein anderer grund , aus dem wir nicht klar über glück nachdenken können ist , dass wir nicht auf die selben dinge achten wenn wir über das leben nachdenken und wenn wir tatsächlich leben .
der zweite aspekt ist , dass wir seit aufgrund dieser archaischen modellen durchaus in der lage sind sehr , sehr bildlich zu sprechen , obwohl wir heutzutage eine kodifizierte sprache benutzen .
im moment bauen wir mais an und verlieren zwischen elf und dreißig kilogramm dreißig tonnen pro hektar , oder auf den quadratmeter auch umzurechnen .
das gilt für laien , die über ihr eigenes glück nachdenken , und es gilt für wissenschaftler , die über glück nachdenken , weil sich herausstellt , dass wir genau so durcheinander sind wie jeder andere .
ich würde es so umschreiben : nicht der stärkste seiner art überlebt , und auch nicht der intelligenteste seiner art , sondern der , der sich veränderungen am besten anpassen kann .
als ich also wusste , dass ich hierher kommen würde , um in einem tedtalk die welt von branding und sponsoring zu betrachten , wusste ich , dass ich etwas ein wenig anderes machen würde .
tatsache ist , das sie objektiv betrachtet , beim ersten mal mehr informationen hatten , als beim zweiten mal , aber ich würde es wagen zu raten , dass sie es beim zweiten mal realer empfanden .
tatsächlich wuchsen die tröpfchen , welche eine für das wachstum optimalere zusammensetzung hatten schneller als andere und integrierten mehr und mehr chemikalien von aussen und teilten sich schneller .
das offizielle dogma funktioniert so : wenn unser ziel das maximieren des gemeinwohls unserer bürger ist , geht dies vor allem durch die maximierung der freiheit des einzelnen .
wir haben treibstoffe der zweiten- und dritten generation die relativ bald herauskommen werden die viel höhere zuckerwertigkeiten haben werden , wie oktan oder unterschiedliche arten von butanol .
alles , was sie tun müssen , ist , sich die bitteren todeszahlen von wirklich großartigen köpfen allein aus dem 20. jahrhundert anzusehen , die jung und oft von eigener hand starben .
vor ungefähr 12 jahren wurde eine geschichte veröffentlicht , eine schreckliche geschichte , die die autismus-epidemie mit dem masern , mumps , und röteln impfstoff in verbindung brachte .
wenn wir das nicht tun , wenn wir so weiter machen wie bisher machen wir uns an etwas schuldig , an dem wir , glaube ich , nicht schuldig sein wollen , high-tech kolonialismus .
wenn man sich die geschichte der gründungsväter ansieht , wird deutlich , dass viele von ihnen sehr an wissenschaft interessiert waren , und sie waren an einem konzept einer naturalistischen welt interessiert .
es wird eine weile dauern , und die leute werden diskutieren , ob sie erlebnis-glück erforschen wollen oder ob sie lebens-bewertung erforschen wollen , also müssen wir diese diskussion ziemlich bald führen .
denken sie also , wenn es nicht nur möglich wäre das geschlecht ihres kindes zu wählen aber auch an dem körper genetische anpassungen vorzunehmen , die krankheiten heilen und vorzubeugen würden .
trinkwasser , urbares land , regenwälder , öl , gas : sie verschwinden , und zwar bald , und falls wir uns nicht aus diesem chaos heraus-innovieren verschwinden wir auch .
und glücklicherweise gibt es heute dutzende von firmen , und wir brauchen hunderte , die , genauso , wenn deren ansätze funktionieren , die förderung für ihre piloten funktioniert , dafür mitbieten können .
als ich etwa 14 oder 15 war , kam eines tages mein bruder nach hause und brachte dieses sixpack bier mit schnappte sich meine schwester und mich und ging mit uns in den wald .
aber morgen kann es , um uns den kommenden herausforderungen zu stellen – denken sie da an den klimawandel oder die co2 emissionen – wie können wir dann von der digitalen welt zur physikalischen wechseln .
und sie machen ein paar tests und finden heraus , dass sie anstatt eierstöcken und gebärmutter , in wirklichkeit hoden in sich trägt und , dass sie ein y chromosom hat .
nicht länger ein gebäude , das sich öffnen würde um sie ein zu lassen , aber ein gebäude , das immer noch pausen und löcher im wasser hatte , man musste jetzt springen ohne nass zu werden .
ich musste dafür sorgen , dass es nicht umsonst gewesen war , und es war meine aufgabe , zu lernen , dass die geschichte durchaus versuchte , uns zu zerdrücken , wir es aber überstanden .
und wir denken , wir wollen denken , dass dies eines der hauptprobleme ist , warum alle – vielleicht nur die meisten der elektronischen gesundheits-projekte fehlschlagen : weil wir aufgehört haben zuzuhören .
nun , mit all unseren digitalen geräten , die uns sieben tage die woche , 24 stunden am tag all diese negativen nachrichten zustellen , ist es kein wunder , dass wir pessimistisch sind .
und wir beginnen , indem wir den müll nehmen , der bereits existiert , der in diesen kühlbecken oder trockenbehältern bei den reaktoren liegt . das ist unser startbrennstoff .
es verlangt , dass wir alle unsere sinne auf die aufgabe richten und , dass wir unser denken optimal verwenden , wie unsere gefühle und unser tun , in der herausforderung , die vor uns liegt .
während ich das tue , werde ich ihnen auch einige der lektionen mitgeben , die ich , ob sie es glauben oder nicht , aus diesen abenteuern gelernt habe , nichts neues zu tragen .
aber es dauert meistens bis sie die pubertät erreicht und ihre brüste wachsen und sich entwickeln , sie aber nicht ihre periode bekommt , bis jemand darauf kommt , dass hier etwas anders ist .
die mitfahrer für unbewegliche objekte sind nicht nur menschen , sondern auch das licht , das auf sie scheint und der wind , der an ihnen vorbei fegt und die hitze des raums .
die meisten von ihnen sind digitale photos einer kamera , aber dieses hier ist zum beispiel ein scan von der kongressbibliothek und es ist in einem bereich von 300 megapixeln .
es ist ganz anders als zu sagen , wir haben ein 3,5 m hohen lkw , der unter einer 3 m brücke her muss . den kann man dann quasi darunter her quetschen .
ich treffe alle möglichen tollen leute ; meine dollars dienen für gewöhnlich einem guten zweck ; ich sehe ziemlich einzigartig aus ; und es macht einkaufen zu meiner ganz persönlichen schatzsuche .
und wenn sie mit ihren teilchen spielen , stellen sie alle möglichen seltsamen dinge fest -- wie dass sie direkt durch mauern fliegen , oder dass sie zur gleichen zeit an zwei verschiedenen orten sein können .
das interessante hier ist , dass diese folie , wie so manch andere , welche wir oft antreffen in unserem feld , eine art gerade auf einer semi-logarithmischen kurve sind .
nun , von allen menschen , die ich getroffen habe , waren die kogi aus der sierra nevada de santa marta in nordkolumbien , die außergewöhnlichsten .
und was genau ist mit den kreativen unternehmungen los , dass sie uns unsicher über den gegenseitigen geisteszustand machen – in einer art , wie es andere berufe nicht tun ?
ich bin gestalter von haus aus , also beschäftige ich mich natürlich auch mit dem thema der neugier und wie verändert die neugier auch wieder unser denken , und warum verlieren wir vielleicht auch neugier und müssen &apos; s wieder neu anstoßen usw und so weiter .
in anderen diensten , wie der herstellung von düngemitteln , 105 00 : 05 : 56,000 -- &amp; gt ; 00 : 05 : 58,000 oder dem luftverkehr oder luftverkehr , ist der spielraum für verbesserungen sehr viel kleiner .
das erste , was ich sah , war diese idee , dass ihre markenpersönlichekti zwei getrennte , aber sich ergänzende seiten hat -- die morgan spurlock-marke ist eine achtsame / verspielte marke .
nicht , den klärschlamm noch ein bisschen besser zu verbrennen und ihn damit abzulagern und in der verbrennungsanlage die ganzen materialien für kreisläufe zu verlieren , sondern zuerst mal zu fragen , wie schließt man kreisläufe ?
in dem moment nämlich , wo ich meine hand von ihnen wegdrehe , damit sie sie von hinten sehen , bewegt sich dieser finger hier , mein zeigefinger , einfach von dort , wo er war , in eine position , in der er so ausgestreckt ist .
das heißt , ich habe sie jetzt eigentlich dahingehend verdorben , dass sie nicht mehr kein muster dadrin erkennen , sondern ich habe sie konditioniert innerhalb kürzester zeit , immer wieder diesen hund in diesem verworrenen bild zu sehen .
und wenn ich dann noch einen schritt weitergehe in diese natural user interfaces , wo ich per stimme , per sprache , per touch , per geste und nicht mehr per maus und cursor die dinge steuern muss , dann bin ich noch schneller und noch unmittelbarer .
und ich verließ das medizinstudium mit der eindruck das ich , falls ich alles auswendig kannte und alles wusste , oder zumindest soviel wie möglich , so nahe an vollständigkeit wie möglich , dass ich immun gegen das machen von fehlern sei .
wenn ich nun all diese personen betrachte erkenne ich , dass die mehrheit davon regierungsbeamte sind . manche kommen aus der wissenschaft . manche , noch weniger , kommen aus der wirtschaft . hier ist mein chef . und einer kommt aus dem musikbereich .
wir brauchen lösungen , entweder eine oder mehrere die eine unvorstellbare skalierung und unvorstellbare verlässlichkeit haben . und obwohl es viele richtungen gibt , in denen menschen danach suchen , sehe ich wirklich nur fünf , die diese großen anforderungen leisten können .
das heißt , man hat sich gefunden , dadurch dass man eine gemeinsame sprache gesprochen hat , konnte man miteinander kommunizieren , ist in die gleiche höhle gezogen oder in andere bereiche , hat städte gebildet oder dörfer und hat so &apos; nen stammesgesellschaft sozusagen kreiert .
wenn sie es jemandem ermöglichen , seine eigenen , inneren kräfte zu aktivieren , – der menschliche geist ist so empfangsbereit – wenn sie das schaffen , und für jemanden in einem entscheidenden moment eine tür öffnen , dann sind sie für diese menschen ein sehr guter lehrer .
die meisten frauen , so wie ich -- ich glaube eine typische frau zu sein -- ich kenne meinen tatsächlichen chromosomenaufbau nicht , aber ich denke , dass ich wahrscheinlich den typischen habe -- die meisten frauen wie ich sprechen tatsächlich auf androgene an .
wenn sie in kalifornien leben , gibt es da in diesem frühling einen volksentscheid , bei dem es darum geht , tatsächlich eine anstrengung zu unternehmen , etwas von dem geldstrom umzuleiten , der sonst in die politik der bestrafung fließt .
ich studiere molekularbiologie und beschäftige mich eben jetzt seit ein paar jahren mit dem biohacking , und das habe ich angefangen , weil ich einfach genauer wissen wollte und es vor allem auch selbst machen wollte , was ich so im studium theoretisch gelernt habe .
aber das ist das netteste , was passieren kann , weil dies der gruppenzwang ist , gruppenzwang , um patienten zu helfen , denn das könnte gegen fettleibigkeit eingesetzt werden , oder es könnte patienten das rauchen abgewöhnen .
wie ich schon sagte , habe ich mich im laufe der jahre in einige ziemlich schreckliche situationen begeben , aber nichts konnte mich vorbereiten , nichts konnte mir rüsten , auf irgendetwas so schwieriges und so gefährliches wie mit diesen typen in einen raum zu gehen .
es hat sich nämlich folgendes herausgestellt : wenn sie ein placebo in form einer weißen pille anbieten , in der form einer aspirintablette , ist das einfach eine runde , weiße pille , die einen bestimmten messbaren effekt hat .
betriebe , die nicht welten für sich sind , betriebe , die wiederherstellen anstatt aufzubrauchen , betriebe , die extensiv anbauen anstatt nur intensiv , bauern , die nicht nur erzeuger sind , sondern experten für beziehungen ,
und in diesem ordner befanden sich notizen einer in deutschland ansässigen firma , die der ägyptischen regierung ein paar programme verkauft hatten , mit denen sie – in sehr großem rahmen – jegliche kommunikation der ägyptischen bürger abfangen konnten .
das sind also die drei hauptangriffsgruppen : kriminelle , die es des geldes wegen tun , hacktivisten wie anonymous , die damit widerstand leisten , aber die letzte gruppe sind nationen , regierungen , die die angriffe leiten .
der andere hut , den ich bei meiner arbeit getragen habe , ist der der aktivistin , als patientinnenanwältin -- oder , wie ich manchmal sage , als ungeduldige anwältin -- von menschen , die patienten von ärzten sind .
und meine nase steckte immer in einem buch , einem science-fiction-buch , das meine gedanken in andere welten entführte und auf erzählerische weise meine tief in mir sitzende , unersättliche neugier befriedigte .
vor jahren , als ich ein aufbaustudium machte , fragte mich einer meiner studienbetreuer , der mein interesse an feminismus kannte -- ich betrachtete mich als feministin , so tue es noch -- eine wirklich eigenartige frage .
ich möchte dazusagen , dass ich wahrscheinlich auch einige helle labradorhunde kenne , die fähiger sind fundiertere , intelligentere und reifere entscheidungen bezüglich ihre sexuellen beziehungen zu treffen als manche 40-jährige , die ich kenne .
da war irgendein anwalt oder vermögensverwalter , der nun für den rest seines lebens , den menschen erzählen konnte , dass er in ein brennendes haus ging um ein lebewesen zu retten , nur weil er fünf sekunden schneller war als ich .
und in genau so einem reizstadium befand sich nathaniel , als wir mit unserer ersten unterrichtsstunde in der walt disney concert hall begannen . er hatte dieses irre flackern in seinen augen und wirkte völlig verloren .
hier ist eine gefügeaufnahme von dem molekül das wir hergestellt haben indem wir diese prozesse benutzt haben - tatsächlich haben wir nur hefe-mechanismen verwendet mit dem richtigen design der stücke haben wir sie eingepasst . hefe fügt diese dann automatisch zusammen .
vor ein paar jahren ging ich in der stadt , in der ich aufgewachsen war , in einen lebensmittelmarkt in jener &quot; red zone &quot; im nordosten von pennsylvania , und ich stand da vor einem scheffel tomaten .
aber weil das nicht hier passiert ist , können wir es verdrängen , und leute wie jenny mccarthy können herumlaufen und botschaften von angst und analphabetismus von plattformen wie oprah und larry king live predigen .
und so erhalte ich von der stadt einen ganz anderen anblick , einen ganz anderen eindruck , nämlich ich sehe negative und positive zonen einer stadt und erhalte so auf diese art und weise eine ganz andere , virtuelle landkarte von einer sehr realen stadt .
wir sehen das hier , wenn ich dinge gestalte , dann kann ich sie verwirrend gestalten wie auf der rechten seite , wo ich nicht weiß , was ist salz und pfeffer , oder ich kann sie quasi intuitiv gestalten , indem ich dinge zeige .
die kohlerevolution trieb die industrielle revolution an und selbst im 20. jahrhundert gab es einen rapiden fall im elektrizitätspreis und deshalb haben wir kühlschränke , klimaanlagen , wir können moderne materialien herstellen und so viele dinge tun .
wir haben das licht ausgeschaltet , legten es in ein vakuum und saugten die ganze luft aus und kühlten es bis fast zum jetzt , ganz alleine im aufzug , war das stück metall frei , sich zu verhalten wie immer es wollte .
zusammen bilden die unzähligen kulturen der welt ein netz aus spirituellem und kulturellem leben , das die erde umhüllt und für das wohl der erde genauso wichtig ist , wie das biologische lebensnetz , das man als biosphäre kennt .
nehmen sie zum beispiel dieses kind der barasana im nordwesten des amazonas , das volk der anakonda , glauben , dass sie mythologisch den milchfluss vom osten her im bauch von heiligen schlangen heraufkamen .
einige bakterien haben herausgefunden , wie sie sich von penicillin fernhalten können und haben diese information zusammen mit anderen bakterien in die dna geschrieben und nun haben wir jede menge bakterien , welche resistent auf penicillin sind , weil die bakterien untereinander kommunizieren .
und ich möchte etwas sagen , das für eine feministin etwas radikal ist , und zwar denke ich , dass es verschiedene arten einsichten geben könnte , die von verschiedenen arten der anatomie herrühren , insbesonders wenn menschen ein gruppendenken anwenden .
lassen sie mich ihnen nun elegs vorstellen , das von amanda boxtel getragen wird , die vor 19 jahren eine rückenmarksverletzung erlitt , die zum ergebnis hat , dass sie nicht mehr laufen konnte seit 19 jahren und bis jetzt .
etwas interessantes passierte bei &quot; abyss &quot; : um ein erzählerisches problem in diesem film zu lösen - und zwar mussten wir so eine art flüssiges wasserwesen erschaffen - , griffen wir auf computergenerierte animation , cg , zurück .
und dr. kean erzählte weiter , er sagte : &quot; ich habe gelernt , dass kinder , wenn sie nicht ständig etwas anderes gesagt bekommen , und auch wenn sie nur ein bisschen unterstützung bekommen , wenn man kinder sich selbst überlässt , dann können kinder sehr viel erreichen . &quot;
wenn wir zu diesen richtig großen stücken gelangen -- mit über 100.000 basenpaaren -- dann werden diese nicht einfach in e. coli wachsen . es übersteigt alle möglichkeiten der modernen molekularbiologie . und so wandten wir uns anderen mechanismen zu .
und ich erkannte zur selben zeit , dass es okay ist , ein außenseiter zu sein , ein neuankömmling , neu im bild – und nicht nur okay , sondern etwas , wofür man dankbar sein muss , vielleicht ein geschenk des boots .
dann geht &apos; s wieder nach vorne , weil das hinten traut dem vorne nicht und sagt , jetzt gucke doch wirklich nochmal bitte nach und sicher dich ab , ob das , was du siehst , auch das ist , was du sehen möchtest .
aber wie die bereits zitierten beispiele aus den synonym-wörterbüchern beweisen , lässt uns unsere sprache keinen raum , sich etwas vorzustellen , was wir uns alle wünschen würden : es jedem einzelnen zu ermöglichen , sich selbst als kraftvollen menschen zu sehen .
viele von ihnen sind väter , die gezwungen sind , ihre familien zurückzulassen , um sich arbeit zu suchen- manchmal sind es alleinerziehende mütter , die genug geld verdienen müssen , um sich essen und kleidung leisten zu können .
die die frage ist doch ganz einfach , wenn sie sich vollkommen unabhängig machen von irgendwelchen fossilen oder uranen energierträgern , die irgendwo auf der welt rausgebohrt werden und zu ihnen hingebracht werden , dann sind sie ja eine insel .
wo ich in letzter zeit die meiste aufregung erlebt hatte , war die südafrikanische läuferin caster semenya letztes jahr , deren geschlecht bei der leichatlethik weltmeisterschaft in berlin in frage gestellt wurde .
aber die sache mit tryptaminen ist die , dass sie nicht oral eingenommen werden können , da sie durch ein im menschlichen darm natürlich vorkommendes enzym mit namen monoamin-oxidase , denaturiert werden .
falls ihnen übel wird - wenn sie leicht in ohnmacht fallen - ich habe das ein paar freunden letzte nacht im hotelzimmer vorgeführt , und einigen leuten , die ich nicht kannte , und dabei ist eine frau fast ohnmächtig geworden .
und wenn diese hilfsmittel körperlicher werden und ein bewusstsein für ihre bewegungen entwickeln , sich gegenseitig erkennen und die feinheiten unseres umgangs mit ihnen wahrnehmen , dann können wir mit der erforschung neuer und unterhaltsamer interaktionsarten beginnen .
viele altertümliche gesellschaften , einschließlich die der griechen und der römer , haben wirklich geglaubt , dass die aussprache eines fluchs eine große kraft hat , weil das , was man laut ausspricht , sich auch manifestieren kann .
sie verließen lydien und machten sich auf die suche nach einer neuen heimat . sie ließen gerade so viele menschen zurück , wie es lebensmittel zum überleben gab und suchten mit dem rest nach einer gegend , in der sie gedeihen konnten .
vielleicht haben sie tatsächlich ihr volk durch spielen gerettet , indem sie sich 18 jahre lang in spiele geflüchtet haben und dann diese eingebung hatten und so viel über das miteinander spielen lernten , dass sie dadurch die gesamte zivilisation gerettet haben .
in einem fall hat man vielleicht jemand mit einer xy chromosomenbasis , und das sry gen des y chomosoms läßt die protogonaden , die wir fötalen stadium alle haben , zu hoden heranwachsen .
was könnte einsamer sein , als vom schweigen umhüllt zu sein , einer der letzten deines volkes zu sein , die deine sprache sprechen , keine möglichkeit zu haben , die weisheit der vorfahren weiterzugeben , oder die hoffnung kinder zu erwarten ?
sie hatten 250 verschiedene arten von senf und essig und über 500 verschiedene arten von obst und gemüse und mehr als zwei dutzend verschiedene arten an wasser -- und das war zu einer zeit als wir noch tatsächlich leitungswasser getrunken haben .
jeder , der diese begriffe nicht unterscheidet wird die erforschung des glücks vermasseln , und ich gehöre zu einer menge von forschern über wohlbefinden , die die erforschung des glücks lange vermasselt haben auf genau diese art .
sie warfen glänzende fotos von sich aus der luft herab , was wir als freundliche geste bewerten würden . dabei vergaßen sie , dass diese menschen aus dem regenwald in ihrem leben noch niemals etwas zweidimensionales gesehen hatten .
wenn ich weiß , etwas dauert drei sekunden , bis ich sozusagen aus der gegenwart in die vergangenheitsschleife , dann kann ich eben auch sehr gut wartezeiten überbrücken , in dem ich ihn indem ich jemand immer mit drei sekunden beschäftige .
und was man damit machen kann und eben auch ganz gezielt auf die gesellschaft damit zuzugehen und zu fragen , so , okay , was wisst ihr , was was wollt ihr mitmachen , habt ihr interesse daran , euch damit so einzubringen ?
wir haben dort sechs verschiedene geschmacksrichtungen marmelade oder 24 verschiedene geschmacksrichtungen marmelade hingestellt , und wir haben uns zwei sachen angeschaut : erstens , ich welchem fall würden mehr menschen stehen bleiben und marmelade probieren ?
und dann die analytischen technik , der gleiche motor der wissenschaft das die veränderungen ermöglichen kann , um krankheit zu verhindern , könnte uns auch ermöglichen verabschieden super-attribute zu adoptieren , hyper-kapazitäten - das bessere gedächtnis .
nun , das ist ein trick , den ich oft kleinen kindern beibringe , die sich für zauberei interessieren , denn man kann dabei sehr viel über täuschung lernen , wenn man genauer hinsieht , obwohl es ein sehr einfach auszuführender trick ist .
in meiner anatomievorlesung lernte ich die ursprünge und ausläufer jedes muskels , jeden zweig einer jeden arterie , welchen von der aorta wegführt , obskure und gewöhnliche differentialdiagnosen .
wir schufen dann tatsächlich sechs monate später eine realität , in der ich mich in einem russischen tauchboot wiederfand , vier kilometer unter der oberfläche des nordatlantik , und mir die echte titanic durch ein bullauge anschaute .
da nun die noten alles andere als eine genaue aufzeichnung des anliegens des komponisten darstellt , sondern nur ein gerüst , wende ich nun dieses gerüst an , um es wieder mit sinn und bedeutung zu befüllen .
wenn sie diese vorstellung haben , dass man also in der natur irgendwie getrieben wird , determiniert wird , von den größeren haufen , die einen sofort anziehen , dann haben sie auch schnell das gefühl , dass es so etwas wie einen freien willen geben muss .
und es wurde eben es ist halt mit software großgeworden , aber es gibt es auch im elektronikbereich , da gibt es auch eine ganze bastlerszene , die mit elektronikschaltkreisen alle möglichen abgefahrenen sachen machen .
und kurz danach , am 19. januar , haben sie bei dem kongress für eine änderung der verfassung gestimmt , um eine verfassungsgemäße regelung zu haben , die für spezielle entwicklungsgebiete zulässig ist .
. ich vermute , sie können sehen , dass dies viele verschiedene arten von kameras sind : alles ist dabei , von der handy-kamera zu professionellen slrs , eine ziemlich große anzahl von ihnen , die alle in dieser umgebung zusammengeflickt wurden .
die zweite sache , die ich an diesem tag lernte – und das war , als wir die george washington brücke verfehlten , so ziemlich um haaresbreite – da dachte ich , mensch , da ist eine sache , die ich wirklich bereue .
man lädt d.n.a auf goldpartikel und die goldpartikel dann in diese luftdruckpistole , und dann ich habe die dann auf zwiebeln geschossen und habe die dann zum leuchten gebracht damit so .
wenn wir diesen wunsch nicht kriegen , wird der graben zwischen langfristig und kurzfristig denkenden menschen schrecklich werden , zwischen den usa und china , zwischen armen und reichen ländern. und fast alle leben dieser 2 milliarden werden sehr viel schlechter sein .
bg : genau . heute müssen sie den reaktor immer neu befüllen , also gibt es viele leute und viele kontrollen , die schief gehen können . dieses ding wo man ihn öffnet und sachen hinein- oder herausbringt . das ist nicht gut !
der film brachte zwar kein geld ein , genau gesagt spielte er gerade mal seine produktionskosten ein , doch bemerkte ich etwas faszinierendes : das publikum auf der ganzen welt war wie hypnotisiert vom zauber , der davon ausging .
wir arbeiten in einem system in dem jeden tag fehler passieren , in dem ein von 10 medikationen entweder eine falsche oder falsch dosiert ist , in dem krankenhausinfektionen immer und immer zahlreicher werden und verwüstung oder tot verursachen .
das ist die karte eines kleinen organismus , mycoplasma geitalium , der das kleinste genom einer spezies besitzt die sich selbst im labor replizieren kann . und wir haben versucht ob wir das mit einem noch kleineren genom erreichen können .
betrachten sie einmal diese interessante statistik , die kürzlich von einem forscher der carnegie mellon university veröffentlicht wurde : der durchschnittliche junge mensch von heute in einem land mit starker spielkultur verbringt 10.000 stunden mit online-spielen bis zum 21. lebensjahr .
da ist dieser kerl in der i.t. abteilung der stadt honolulu , der gesehen hat , dass er diese app verwenden könnte , nicht für schnee , sondern , damit die bürger tsunami-sirenen adoptieren .
wir haben eine internetseite errichtet und eine menschenmasse gefragt , &quot; wenn sie einen aed sehen , bitte teilen sie uns mit , wo er ist , wann er auf hat , &quot; denn manchmal ist er während geschäftszeiten geschlossen , natürlich .
da gibt es hackteria dot org , das ist ursprünglich aus der schweiz , das ist mit europa und mit einer kooperation in indien basiertes netzwerk , das aber mittlerweile mitglieder oder aktive leute überall auf der welt hat .
na und da sitze ich nun , auf dem deck der titanic , in einem tauchboot , und sehe planken , die diesen brettern hier ziemlich ähneln und von denen ich weiß , dass einst die band dort gespielt hat .
was aber dann , fast immer , passiert ist , dass das &quot; ta-da &quot; zu einem &quot; uh-oh &quot; wird , weil das gewicht des marshmallows bewirkt , dass die ganze sache sich verbiegt und einstürzt .
aus sicht des erlebenden selbst , wenn sie einen urlaub haben und die zweite woche genau so gut ist wie die erste , dann ist der zweiwöchige urlaub doppelt so gut wie der einwöchige urlaub .
ich muss noch erwähnen , dass nathaniel eine medizinische behandlung ablehnte , denn er war bereits mit elektroschocks und mit thorazin und handschellen behandelt worden , ein trauma , das ihn sein ganzes leben verfolgt hat .
aber eine sache wird passieren . sie werden denken , dass sie glücklicher sind , denn wenn sie darüber nachdenken werden sie daran erinnert werden , wie schrecklich das wetter in ohio war . und sie werden spüren , dass sie die richtige entscheidung getroffen haben .
nur wegen der tatsache , dass maria 3 monate verfrüht geboren wurde , erlangt sie alle möglichen rechte drei monate vor heinrich -- das recht einvernehmlichen sex zu haben , das recht zu wählen , das recht zu trinken .
aber wenn wir es schaffen , dass sich ein effektives windows-virus auf einem laptop einnistet , der von einem wartungsingenieur verwendet wird , um diese graue box zu konfigurieren , dann sind wir im geschäft .
letzten monat hat das mit eine studie veröffentlicht , die zeigt , dass bis zum ende dieses jahrzehnts in den sonnigen gegenden der usa solarenergie 6 cent pro kwh , im vergleich zu 15 cent im nationalen durchschnitt kosten wird .
vor dem hintergrund habe ich mich eben damit beschäftigt zu gucken , was heißt es denn eigentlich , was ist für uns noch natürlich , was haben wir vielleicht auch verlernt , was ist für uns aber auch instinktiv , also was macht den unterschied aus ?
wenn wir es aber schaffen , den menschlichen geist dabei zu unterstützen , weiterhin zu hoffen , sich selbst und andere menschen um sich herum schön zu finden , neugierig und phantasievoll zu sein dann setzen wir unsere kräfte wirklich positiv ein .
stellen sie sich vor , sie könnten kleine hubschrauber haben , die durch die luft fliegen , und jeder von ihnen mit einem kleinen bildpunkt mit wechselndem licht – fast so wie eine wolke die sich durch den raum bewegen kann .
und als ich ihre brust mit dem stethoskope abhörte , konnte ich ein knackendes geräusch auf beiden seiten hören , das sagte mir , dass sie unter kongestiver herzinsuffizienz litt .
und durch diese art der übertragung , ähnlich wie mit der metapher des desktops , jetzt aber nicht mehr eine metapher eines physischen objektes , sondern eine metapher eines handlungsmusters , eines handlungsprinzips .
oder , einer der faszinierendsten stämme , mit denen ich jemals gelebt habe , die waorani im nordosten von ecuador , ein erstaunliches volk , das erstmals im jahr 1958 friedlich kontaktiert wurde .
und wenn wir an einer stelle sind , an der wir es an die nächste generation weitergeben können , und wir die attribute adoptieren können , die wir wollen , werden wir umgewandelt sein von alt-stil evolution zur neo-evolution .
nach diesen expeditionen begannen wir das , was wir da unten gesehen hatten , wirklich schätzen zu lernen , zum beispiel diese tiefseequellen , wo wir diese unglaublich verblüffenden tiere sahen . das sind quasi außerirdische , aber hier auf erden .
wir sollten diese herausfordernden zeiten nicht abwerten oder verleugnen , wir sollten weder versuchen , sie zu vermeiden , noch sollten wir sie unter den teppich kehren , sondern es geht darum , in den widrigkeiten chancen zu erkennen .
sie verwenden mittel wie den staatstrojaner , um ihren computer mit einem trojaner zu bespielen , der es ihnen erlaubt , ihre gesamte kommunikation zu überwachen , ihre online-diskussionen abzuhören , ihre passwörter zu sammeln .
ich denke , es gibt eine bestimmte bedeutung , auf die wir es beschränken könnten , aber im großen und ganzen ist das etwas , das wir aufgeben werden müssen , und wir werden die komplizierte sichtweise annehmen müssen darauf , was wohlbefinden ist .
und das überrascht vielleicht etwas , weil sich meine vollzeitbeschäftigung bei der stiftung hauptsächlich um impfstoffe und saatgut dreht , um die dinge , die wir erfinden und liefern müssen um den ärmsten 2 milliarden ein besseres leben zu ermöglichen .
ich bin dem premium-kola-mensch dankbar , dass dass er das wort nochmal wieder rehabilitiert hat , weil nach dem mauerfall durfte man das wort gar nicht mehr benutzen , weil alles linke war ja schlecht .
die einzige wirkliche behinderung ist ein gebrochener geist ein geist , der gebrochen wurde , hat keine hoffnung mehr . er findet nichts mehr schön. ihm fehlt unsere natürliche , kindliche neugier. und unsere angeborene fähigkeit der imagination .
und auch ich hab mein denken im lauf der zeit geändert , wenn sie mich im alter von 15 jahren gefragt hätten , ob ich meine prothesen gegen beine aus fleisch und knochen getauscht hätte , dann hätte ich keine sekunde gezögert .
oder sie könnten das gebäude schließen und die ganze architektur wird , wie in diesem fall , wissen sie , dieser tage , wenn sie das dach herunterfahren , bekommen sie bilder von menschen , die da waren und sagen , &quot; sie haben das gebäude zerstört . &quot;
und das gesagt , mit ehrlichkeit und transparenz , mein gesamter talk &quot; heißen sie transparenz willkommen &quot; wurde ihnen präsentiert von meinen guten freunden von emc , die $ 7100 für die namensrechte bei ebay bezahlten .
aber ich muss im kern verstehen , im wesen verstehen , wann wird information zu information , wann werden aus daten information und aus information wiederum wissen , damit ich weiß , wie ich nachher dinge auch möglichst intuitiv oder natürlich handhabbar machen kann .
das modell wird schon ausprägt im mutterleib und ist interkulturell , also es funktioniert weltweit bei jung und alt , und wird von uns die ganze zeit benutzt , ohne dass die meisten bisher wussten , dass dieses modell vorhanden ist .
wir fordern teams auf der ganzen welt heraus , all diese technologien miteinander in einem mobiltelefon so zu verbinden , dass man mit den gerät sprechen kann , da es mit ki ausgerüstet ist , man kann reinhusten oder seine blutwerte testen .
es gibt im leben widrigkeiten und herausforderungen , und die sind nur alllzu real und jede person geht damit anders um . aber die frage lautet nicht , ob wir mit widrigkeiten klar kommen oder nicht , sondern wie wir damit klar kommen .
und sie würden so sehr in das würfelspiel vertieft sein , da spiele so faszinierend sind und uns mit befriedigender , glückseliger produktivität umgeben , dass sie vergessen würden , dass es nichts zu essen gab .
und was wir gemacht haben , seit zweitausendneun war die halle dann fertig , bis heute zweitausendzwölf quasi alles , was hier zwischen den einzelnen system an elektronik , an software zu entwickeln war , haben wir gemacht .
die eine ist seadragon und die andere ist eine sehr gute forschung über computervision , die von noah snavely , einem universitätsstudenten der universität washington , unter der beratung von steve seitz an der uw
man kommt dann zu großen geldsummen , und hier können vernünftige leute widersprechen , wenn man etwas hat , das nicht ökonomisch ist , und versucht , das zu finanzieren . für mich geschieht hier die meiste verschwendung .
die spieleindustrie entwickelt konsolen , die energie sparen und auf mobilfunknetzen arbeiten , statt dem breitband-internet , damit spieler auf der ganzen welt , besonders in indien , china , brasilien online spielen können .
einige von uns haben sich vielleicht für eins dieser extreme entschieden , aber ich denke , dass , für die meisten menschen im publikum , ihr gehirn etwa so aussieht -- mit einer hohen aptitute , die gleichzeitig in beiden hemisphären ist .
und wir wissen , dass es momentan einfach keinen sinn macht zu versuchen 30 oder 50 jahre in die zukunft zu schauen , weil alles so anders sein wird , dass eine einfache hochrechnung von dem was wir jetzt machen schlichtweg keinen sinn macht .
und was ist so frustrierend und ärgerlich ist : steve levitt hat ihnen gestern darüber erzählt wie diese teurer und schwer zu installierenden kindersitze nicht helfen . es ist eine verschwendung von geld .
okay ? da waren wir und kämpften uns durch die feuchtgebiete und ich keuche und schwitze , habe matsch bis zu meinen knien , und miguel hält in ruhe eine biologievorlesung .
also , zuerst , wenn sie in eines dieser online-spiele einsteigen , vor allem bei world of warcraft , gibt es eine menge verschiedener charaktere , die bereit sind , ihnen eine weltrettende mission anzuvertrauen , und zwar sofort .
und falls sie in einer stadt wie maastricht sind und jemand zusammenbricht , können sie ihr iphone benutzen , und innerhalb der nächsten wochen auch ihr microsoft-handy , um den nächsten aed zu finden , der leben retten kann .
und dann wurde mir klar , wenn er sagt , eine farm , die keine unreinheiten hat , untertreibt er gewaltig , denn das wasser , das durch diese farm fließt kommt aus dem fluss guadalquivir herein .
besonders in der heutigen welt , an dieser schnittstelle von neuen und alten medien und der zerstückelten medienlandschaft -- ist es nicht die idee , in diesem neuen aufregenden vermittlungsinstrument zu sein , dass den massen diese nachricht bringt .
also die frage die ich für euch alle hier habe : wenn es um die großen , wichtigen dinge geht , die wir zusammen tun müssen , alle zusammen , werden wir nur eine menge von stimmen sein , oder werden wir auch eine menge von händen sein ?
aber eigentlich ist diese note für die dinge die wir unternehmen , die nicht komplett zu den großen reduktionen führen , nur gleich , oder sogar etwas weniger wichtig wie die andere , welche die schnelligkeit der innovation für diese durchbrüche darstellt .
das ist ein zustand in dem das herz versagt , anstatt das gesamte blut weiter zu pumpen , setzt sich ein teil des blutes in der lunge fest und füllt diese allmählich , daher kam die kurzatmigkeit .
also habe ich einen weiteren mit fakten gefüllten vortrag gehalten , der eine grafik wie dieses beinhaltet hat , die versucht zu verdeutlichen , dass , wenn man viel wert schaffen will in einer stadt , es eine sehr große stadt sein muss .
es sollte unser ziel sein , dass , wenn familien darüber nachdenken , wo sie leben und arbeiten wollen , ihnen die möglichkeit gegeben ist , zwischen mindestens einer hand voll verschiedener städte auszuwählen , die alle in konkurrenz um neue bewohner stehen .
das einzige , was wir wussten ist sehr , sehr kompliziert , was den windows- teil angeht , den dropper- teil , er machte von unzähligen zero- day- schwachstellen gebrauch .
ich bin kein programmierer und hatte noch nie etwas mit augenerfassungstechnologie zu tun , aber ich habe einfach etwas erfasst und mich mit erstaunlichen leuten umgeben , damit wir gemeinsam etwas auf die beine stellen konnten .
und die kohleindustrien und ölindustrien haben eine viertelmilliarde dollar letztes kalendarjahr ausgegeben , um saubere kohle zu bewerben , was an sich schon ein widerspruch in sich ist .
so und das ist halt im moment auch das das kernanliegen der szene eben , diese verfügbarkeit von technologie zu erhöhen und auch die information und die verständlichkeit zu vergrößern , dass dass mehr leute sich da engagieren können .
während sie erkannten , wie man die hände ausstreckt und zugreift , die klötze aufnimmt und bewegt , lernten sie tatsächlich , zu überlegen und probleme durch das verstehen und verändern räumlicher zusammenhänge zu lösen .
in dieser riesigen unvollendeten symphonie des universums , ist das leben auf der erde nur kurz bemessen ; das tierreich , wie ein einzelner takt ; und des menschlichen lebens , eine kleine notenverzierung .
der andere freiwillige , der knapp vor mir angekommen war -- nennen wir ihn lex luther -- erreichte den hauptmann als erstes und wurde gebeten in das haus zu gehen und den hund der hausbesitzerin zu retten .
wenn ich nun eine andere technologie aufzeichnen will , sagen wir mal eine transporttechnologie , dann würde das auf der semi-logarithmischen skala sehr unvernünftig daherkommen , in form einer flachen linie .
eines der dinge , die ich durch den x prize gelernt habe , ist , dass kleine teams , die durch passion und fokus motiviert sind , außergewöhnliche dinge schaffen können , dinge , die große unternehmen und regierungen nur in der vergangenheit schaffen konnten .
der gedanke , den ich ihnen mit auf den weg geben möchte , ist dass wir an der schwelle zu dieser neuen generation von werzeugen zur interaktion mit digitalen medien stehen , die informationen in unsere welt bringen , die unseren anforderungen entspricht .
beziehungsweise , was man normalerweise unter einem labor versteht , das sind so irgendwie abgefahrene maschinen , extrem teuer , extrem distanziert , nur für fachpersonal , ausgebildete akademiker mit doktortitel und so weiter .
die gallup organization hat eine weltweite umfrage , bei der mehr als einer halben million leute fragen gestellt worden sind darüber , was sie über ihr leben denken und über ihre erlebnisse . und es gab andere bemühungen in der richtung .
schauen sie sich den bereich des östlichen pazifik genau an , vom amerikanischen kontinent westlich und beiderseits des indischen subkontinents , wo es einen drastischen rückgang des sauerstoffs in den meeren gibt .
und zwar hat er so ein na ja , so ein so ein hirnwellenmessgerät , so e.e.g oder so etwas , also er hat sich mit neurobiologie beschäftigt , sein sein nickname ist sam neurohack .
aber es ist auch ein code , und den kann man auch programmieren und entsprechend kann man ihn auch hacken , so , und das fand ich finde ich unglaublich faszinierend , und da wollte ich einfach viel tiefer mit einsteigen .
er hatte keine ahnung was das war , also verbrachte ich eine stunde damit alle diese verdammten jeans anzuprobieren , und verlies das geschäft -- und ich sage die wahrheit -- mit den best passenden jeans , die ich je hatte .
vielleicht beschleunigt sich der enorme fortschritt , den wir im letzten jahrhundert durch eine reihe von kräften gemacht haben , sich so stark , dass es uns in den nächsten drei jahrzehnten möglich wird , eine welt des überflusses zu erschaffen .
eines tages saß ich dort und hörte diesen frauen zu , und nach ein paar stunden drehte sich frau parks zu mir um uns sagte : » nun bryan , sagen sie mir , was die › initiative für gleiches recht ‹ ist .
ich hatte einen daumen , ich hatte 85 dollar , und es schlug mich nach san francisco in kalifornien – ich fand einen liebhaber – und damals in den 80ern fand ich es wichtig eine arbeit bei aids-organisationen aufzunehmen .
aber wenn sie die form , in der sie das placebo verabreichen , zum beispiel in eine kleinere pille verändern , und diese blau färben und einen buchstaben darauf prägen , ist sie tatsächlich messbar effektiver .
er schlüpfte nach draußen , ließ seine hosen aus seehundsfell herunter und defäkierte in seine hand . und als die fäkalien zu frieren begannen , formte er sie in die form eines messers .
um ihnen jetzt zu zeigen , woran wir arbeiten , beginnen wir damit , über den amerikanischen soldaten zu sprechen , der im durchschnitt ungefähr 100 pfund auf seinem rücken trägt und es besteht die anfrage , dass sie mehr ausrüstung tragen sollen .
ich habe in meiner tasche einen scheck , ausgestellt auf die oberorganisation der ted-organisation , die sapling-stiftung -- einen scheck in höhe von $ 7100 , um meinen ted-auftritt im nächsten jahr zu finanzieren .
und es gibt sicherlich menschen in diesem publikum , die wirklich berechtigte wissenschaftliche zweifel anmelden würden über die vorstellung von – grundsätzlich – feen , die menschen nachfolgen und feenzauber auf ihre projekte usw. anwenden .
es ist ebenso einfacher wenn man es in eukaryonten wie wir es sind tut : man nimmt einfach den nukleus raus und gibt einen anderen hinein , und das ist genau das was sie alle über das klonen gehört haben .
heutzutage , in der welt in der wir leben -- wir wohlhabenden , industrialisierten bürger , mit perfektion als erwartung -- das beste für das man je hoffen kann ist das dinge so gut sind wie man es von ihnen erwartet .
sie kennen jerry bruckheimer-filme , wo es das &quot; dream-team &quot; gibt . sie haben den astronauten , den wissenschaftler , den ex-sträfling und nur zusammen können sie die welt retten .
in bezug auf ehe und familie , gab es eine zeit , in der die standard-annahme war , dass fast jeder eine hatte und das sie so schnell heirateten wie sie konnten , und dann so schnell kinder bekamen wie sie konnten .
und was wir uns ansahen , war ob die anzahl der fondsangebote , die ein einem rentensparplan möglich waren , der 401 plan , die wahrscheinlichkeit beeinflusst , ob mehr für morgen gespart wird .
damit sie sehen , wie langsam dieser mechanismus sich auflöst und wie die spuren aussehen , die er hinterlässt , die auf etwas anderes führen als auf dieses großartige bild von uns selbst , will ich ihnen eine weitere geschichte näherbringen .
zum beispiel in deutschland nur vor ein paar wochen der sogenannte staatstrojaner gefunden . das war ein trojaner , der von deutschen regierungsvertretern verwendet wurde , um ihre eigenen bürger zu bespitzeln .
hier liegt das problem : wenn ich nicht mit meinen fehlern abschließen und über sie reden kann , falls ich die leise stimme , die mir sagt , was wirklich geschah nicht finden kann , wie kann ich es dann mit meinen kollegen teilen ?
und eine der ideen , die am mit in einem arbeitskreis ermittelt wurden , war , stellen sie sich diese schläuche vor , und ventile , magnetventile , klappen , die sich öffnen und schließen .
deshalb ziehe ich es vor , das ganze lieber auf deutsch zu tun , denn wenn ich es auch noch einmal ins englische übersetzen müsste , wäre es für mich gleichbedeutend mit übersetzung der übersetzung der übersetzung .
es ist eine gruppe besorgter bürger , die einen sehr detaillierten 325-seitigen bericht geschrieben hat , der eine antwort auf das sec-memo über die gesetzesvorlage zur finanz-reform ist .
ich gebe zu , ich war nicht sonderlich interessiert , als mir ein freund sagte , ich solle mir dieses großartige video ansehen , über einen kerl , der in new york gegen strafzettel für fahrräder protestiert .
ein anderes ding aus den usa , das eben auch mit dieser vaterschaftstestgeschichte da zu tun hat , ist die die p.c.r , das ist die polymerase-kettenreaktion , kompliziertes wort .
aber mit dieser logik , die es einfach nutzt , dass zwei sätze logisch korrekt sind , und einen dritten dazuhängt , der so aussieht , als hätte er etwas damit zu tun , damit können wir unsere lebenslüge retten .
und letzte woche in einem treffen mit niederländischen regierungsvertretern stellte ich einem der leitenden dieser gruppe die frage , ob er es für möglich hielte , dass aufgrund des diginotar-hacks leute gestorben waren .
wir fingen dann an , über musik zu sprechen , angefangen von bach über beethoven , brahms , bruckner und all die anderen bs , von bartók bis hin zu esa-pekka salonen .
weil , dass ich die dinge wie die stückchen greifen kann , touchen kann und sie kommen auf mich zu , ist wesentlich natürlicher als wenn über hierarchisch organisierte webseiten oder andere mechanismen sozusagen diese dinge zugänglich machen kann .
und jetzt kommen wir in die nächste generation und das spannende ist , so ein generationswechsel ist nur alle paar hundert jahre und wir sind im moment wirklich in dieser in dieser phänomenalen phase , dass wir sowas mitmachen .
und schließlich , kurz bevor sie keine zeit mehr haben , nimmt jemand den marshmallow und sie setzen ihn behutsam auf die spitze , treten einen schritt zurück und &quot; ta-da &quot; ! bewundern sie ihre arbeit .
und doch widerfährt dieses schreckliche schicksal tatsächlich jemandem irgendwo auf der erde , ca. aller zwei wochen , denn aller zwei wochen , stirbt ein älterer mensch und nimmt die letzten silben einer alten sprache mit sich ins grab .
wir sprechen hier oft über sehr junge personen mit rückenmarksverletzungen , die in der blütezeit ihres lebens -- 20er , 30er , 40er -- vom schicksal getroffen wurden und der rollstuhl ist die einzige option .
um das richtig zu verstehen : das bedeutet tief in den boden zu bauen fast wie eine vertikale säule nuklearen brennstoffs , dieses verbrauchten urans und dann beginnt der prozess oben und arbeitet sich weiter nach unten ?
und natürlich , nebenprodukt all dessen sind die immens reichen virtuellen modelle von jedem interessanten teil der erde , die nicht nur durch überflüge oder satellitenbilder und so weiter erhalten wurden , sondern durch kollektive speicher .
aber , der knifflige teil folgt am nächsten morgen , wenn der tänzer selbst aufwacht und erkennt , dass es 11 uhr an einem dienstag ist – und er nicht länger ein fünkchen von gott in sich trägt .
ok , also wenn wir darüber reden , wie viel zeit wir derzeit mit spielen verbringen , macht das nur sinn , wann man sich die zeit im hinblick auf die größenordnung der menschlichen entwicklung vor augen hält , was außerordentlich ist .
und wenn sie behaupten , dass das die dinge sind , die die zukunft guter lebensmittel versichern steht jemand irgendwo auf und sagt : &quot; hey leute , ich liebe pinke flamingos , aber wie werden sie die welt ernähren ?
der punkt ist hier , dass wir dinge mit der sozialen umgebung anstellen können . es werden jetzt daten von allen gesammelt -- von dem gesamten kollektiven speicher davon , wie , visuell die erde aussieht -- und alles wird miteinander verbunden .
sehen sie , als ich ein kind war und mein vater mich beim lügen erwischte -- und da sitzt er und schaut mich mit diesem blick an -- würde er sagen , &quot; mein sohn , es gibt bei jeder geschichte drei versionen .
bg : ja . nun , was mit dem müll passiert : man kann ihn sitzen lassen -- es gibt viel weniger müll mit dieser methode -- dann nehmen sie ihn und packen ihn in den nächsten reaktor und verbrennen es weiter .
ich forschte ein wenig , sprach mit einigen bekannten beim met , und fand tatsächlich heraus , das es sich um ein spiel namens squail handelt , bei dem eine gans am fastnachtsdienstag mit einem stock geschlagen wird .
jetzt , als eine grundsatz frage -- ich bin fast fertig -- als eine grundsatz frage , die sache über die nachzudenken ist . das was all diese auswahl ermöglicht in den industrialisierten gesellschaften , ist der material reichtum .
bedenken sie , dass ein großer anteil der amerikaner , die unter der armutsgrenze leben , zugang zu strom , wasser , toiletten , kühlschränken , fernseher , mobiltelefonen , klimaanlagen und autos haben .
denn in dieser verbalen landschaftsbeschreibung ist der duft der blumen nicht zu riechen , der grad des grüns nur zu erahnen , das säuseln des windes nicht zu hören , nicht zu spüren .
man kann durch &apos; n smart-grid , man kann durch ausbau der netze , ja , das sollte man auf jeden fall auch tun , den anteil erhören , aber man wird niemals auf speicher komplett verzichten können .
klimaverschlechterung bedeutet , dass deren saaten über viele jahre nicht wachsen werden . es wir zu viel oder zu wenig regnen . die dinge werden sich so ändern , wie es ihre fragile umwelt nicht aushalten kann .
fleischhandel und der rückgang des baumbestandes führen dazu , dass man nicht mal ein stadion mit den verbliebenen bonobos füllen könnte -- und selbst da sind wir nicht sicher , um ehrlich zu sein .
der kleine sprengkopf übernimmt eine kaskade , und überdreht die rotoren und verlangsamt sie und der große sprengkopf tritt mit sechs kaskaden in interaktion und manipuliert ventile .
das heißt den ball ins außenfeld schlagen , er kommt auf , er wird nicht gefangen , und wer den ball versucht hat zur first base zu werfen , hat es nicht rechtzeitig geschafft und der läufer war in sicherheit .
dieser siftable ist für die videowiedergabe konfiguriert und wenn ich ihn in eine richtung kippe , wird das video vorwärts abgespielt ; wenn ich ihn in die andere richtung kippe , läuft es rückwärts .
es gibt aber auch symbolische funktionen , warum gibt jemand für so ein kleines täschchen , wo sowieso kaum was reinpasst , so horrende summen an geld aus , obwohl es gar nicht so praktisch ist ?
wir haben also das konzept , dass eine frau zu sein , heißt eine weibliche identität zu haben ; eine schwarze person zu sein , heißt , angeblich , eine afrikanische anatomie zu haben im hinblick auf die eigene geschichte .
bei archaebakterien ist das chromosom in die zelle integriert aber erst kürzlich haben wir gezeigt , dass man eine komplette transplantation eines chromosoms von einer zelle zur anderen vornehmen kann und diese aktivieren kann .
die kanadische regierung ist nicht immer sehr gut mit den inuit umgegangen und während der 50iger jahre im zuge der etablierung unserer herrschaft , wurden sie gezwungen , in siedlungen zu ziehen .
ich nahm nicht den hörer auf und tat , was ich hätten sollen , was ein anruf bei meinem oberarzt gewesen wäre um es mit ihm abzuklären , so dass er eine chance gehabt hätte sich ein eigenes bild zu machen .
md : diese welt ? ich denke , die eigene welt ist die welt , in der man lebt -- wie menschen um einen herum , die freunde , die familie , die art , wie man sein leben lebt , die arbeit und so .
was sie also plötzlich begannen zu verstehen -- oder was ich begann zu verstehen -- war , dass , wenn man beginnt , mit diesen firmen zu sprechen , die idee , wie deine marke verstanden wird , ein umfassendes problem ist .
es ist diese kopf-herz-verbindung , von der ich glaube , dass sie uns antreibt , nicht nur offen zu sein für all die hellen und begeisternden dinge , sondern auch für die dunklen und problematischen .
ansonsten , bitte ich sie , wenn ich ihnen eine frage stelle , und ihre antwort ja ist , also , meine erste frage für heute lautet : sind sie bereit etwas über das entscheidungsüberlastungsproblem zu hören ?
die folge ist , dass jemand wie ich tatsächlich ein gehirn hat , dass mehr androgenen ausgesetzt war , als eine frau , die mit hoden geboren wurde , und einen androgenrezeptor-defekt hat .
ich sitze hier und gebe im grunde genommen grunzende töne von mir , in der hoffnung damit eine ähnlich verwirrte idee in eurem kopf zu kreieren , die eine gewisse ähnlichkeit mit meiner ursprünglichen idee hat .
aber hier war eine welt , die ich tatsächlich betreten konnte , hier auf der erde , und sie war genauso faszinierend und exotisch wie all das , was ich mir immer vorgestellt hatte , als ich diese bücher gelesen hatte .
es ist ein fluss , der all die dinge mit sich führt , von denen flüsse heutzutage dazu neigen , sie mit sich zu führen , chemische schadstoffe , abfluss von schädlingsbekämpfungsmitteln .
nach welcher logik diese täuschung , diese selbsttäuschung , die bereitschaft , eine andere wirklichkeit als die , von der wir eigentlich schon im unbewussten wissen , dass sie gültig ist , nach außen zu verbreiten .
aber wichtiger an dieser app ist , dass sie eine neue generation repräsentiert , die das problem der regierung anpackt -- nicht als das problem einer verknöcherten institution , sondern als ein problem des kollektiven handelns .
aber in unserem spiel , anstatt von nur 5 leuten , sagen wir , jeder ist im dream-team , und es ist unsere aufgabe , die zukunft für energie , nahrung , gesundheit , sicherheit und die zukunft der sozialen gerechtigkeit zu erschaffen .
es stellt sich heraus , dass es in den wegmans supermärkten oben und unten im nordost bereich , variiert die anzahl zwischen 331 verschiedenen arten von zeitschriften bis hoch zu 664 zeitschriften hat .
es geht dabei darum , dass menschen , um den unterschied zwischen möglichkeiten zu verstehen , verstehen müssen , welche konsequenzen mit den einzelnen möglichkeiten assoziiert sind , und das diese konsequenzen lebhaft und konkret gefühlt werden müssen .
ich möchte sie alle einladen , dieses spiel mit jungen leuten zu teilen , überall auf der welt , vor allem in entwicklungsgebieten , die davon profitieren , sich zusammen ihre eigenen sozialen unternehmungen vorzustellen , um die welt zu retten .
mit der zeit hat man aber auch als interpret schon ein reiches wissen um den komponisten , den man öfters spielt , und es fällt einem immer leichter , sich in ihn hineinzudenken und zu fühlen .
ich bin wieder einen tag älter geworden , die jahreszeiten wechseln , mein puls geht abends langsamer als am morgen , in einem konzertsaal dauert es länger , dass der schall wieder zurückkommt als zu hause .
es gibt zehntausende maschinen rund um die welt die kleine stücke von dna herstellen können , 30 bis 50 buchstaben lang aber es ist ein degenerativer prozess , also je länger man ein stück macht , umso mehr fehler passieren .
ich ordnete das röntgen der nieren an . als das ohne befund war , stellte mein kollege bei der wiedervorstellung des patienten eine verhärtung im unteren rechten sektor fest und rief die operateure .
sie sehen das bild des platzes circo massimo , wo , seit der römischen zeit , die menschen zum feiern hingehen – um eine große party zu haben , und sie sehen den ausschlag am ende des tages .
das spannende daran ist , wenn man das anguckt , diese neue gesellschaft , diese computergesellschaft , entlehnt sich sehr vieler mechanismen , prinzipien und archaischer denkmuster aus dem aus der stammesgesellschaft .
und als folge verfangen wir uns bei dem kampf mit der wirklich schwierigen frage , wann jemand tot ist . und das bringt uns in eine wirklich schwierige lage , in der wir nicht mehr so einfache kategorien haben wie früher .
ich werde ihnen einige dinge aus meinem buch erzählen die , wie ich hoffe , im einklang mit anderen dingen sind die sie bereits gehört haben . und ich werde versuchen selbst ein paar verbindungen zu erstellen , falls ihnen diese nicht aufgefallen sind .
vor einigen wochen haben wir littlebits zu risd gebracht und gaben sie einigen designern , die keinerlei technische erfahrung hatten - nur karton , holz und papier - und sagten ihnen : &quot; macht was . &quot;
und das ist ja das , was wir tun , und insofern kommen so , auch der vortrag von premium kola , dass man wieder ein kollektiv sein darf und sonnenenergie nutzen , hier ein bißchen zusammen .
hier sind auch batteriepackungen , der motorantrieb befindet sich an ihren hüften , ebenso wie an ihren kniegelenken , die sie vorwärts bewegen in dieser ziemlich geschmeidigen und sehr natürlichen gangart .
die eisberge um mich herum ragten beinah 60 meter aus dem wasser . und ich konnte nur staunen , dass das eine schneeflocke auf einer anderen schneeflocke war , jahr um jahr .
schlussendlich wird eine gesellschaft nicht daran gemessen , wie sie ihre reichen und mächtigen und privilegierten behandelt , sondern daran , wie sie mit den armen umgeht , den verurteilten , den inhaftierten .
all dies wurzelt in der mythologischen vergangenheit . das eigenartige an diesen großen häusern , in denen aufgrund der mischehen sechs oder sieben sprachen gesprochen werden , ist jedoch , dass man niemals jemanden hört , der eine sprache lernt .
wie man einen glücklichen neuen tag immer wieder neu erlebt , obwohl immer mit den gleichen ritualen des lebens , aufstehen , frühstücken , zur arbeit gehen , so erlebe auch ich das gleiche stück immer wieder aufs neue .
als ich also zurückkam , um meinen nächsten film &quot; avatar &quot; zu drehen , versuchte ich denselben führungsstil anzuwenden , nämlich dass man sein team respektiert und sich im gegenzug dessen respekt verdient .
bg : wenn man in diese situation kommt , ist es als ob man zu viel gegessen hat , und kurz vor einem herzinfarkt steht . was macht man dann ? man braucht vielleicht eine herzoperation oder ähnliches .
dann nehme ich den selben patienten mit brustschmerz , mache ihn verschwitzt und geschwätzig und gebe noch einen leicht alkoholisierten atem dazu und plötzlich ist die geschichte durchsetzt mit verachtung .
kann ich ihnen einen bug in ihrem leben geben , der mutig jeder welle trotzt , das unbeirrte , stetige tuckern des motors , den weiten horizont , der nichts garantiert ?
es liegt in unseren händen und wir haben das ganze potenzial hier , um das leben zu ändern von zukünftigen generationen -- nicht nur für die soldaten , oder für amanda hier und alle rollstuhlfahrer , sondern für alle .
zuerst einmal , für kinder in den usa sind 10.080 stunden die genaue gesamtzeit , die sie in der schule verbringen , von der 5. klasse bis zum abschluss der high school - wenn man niemals fehlt .
stellen sie sich ihren nächsten urlaub vor , sie wissen , dass am ende des urlaubs alle ihre bilder vernichtet werden und sie bekommen ein amnestisches medikament , so dass sie sich an nichts erinnern werden .
ich erinnere ich mich nicht an die piraten , die viele male kamen , aber sich von dem todesmut der männer auf unserem boot täuschen ließen , oder an den ausfall des motors , der sechs stunden nicht starten wollte .
jede dieser techniken , die ich ihnen heute beschreibe ist dazu gedacht , ihnen zu helfen die möglichkeiten zu managen -- gut für sie , sie können sie für sich selbst benutzen , gut für die menschen , denen sie service bieten .
das soll heißen , es könnte etwas geben , im durchschnitt , wodurch sich weibliche gehirne von männlichen unterscheiden was uns aufmerksamer für hochkomplexe soziale beziehungen macht , und aufmerksamer dafür für die schutzbedürftige zu sorgen .
ich gehe bei meinen aufnahmen dieser eisberge so vor , als würde ich portraits meiner vorfahren machen , in dem bewusstsein , dass sie in diesen individuellen augenblicken aus diese weise existieren , und niemals wieder so existieren werden .
und vielleicht konnte dieser wandel auch passieren , weil ich so vielen menschen begegnet bin , die mir türen geöffnet haben , anstatt menschen zu begegnen , die mich einschränken oder mir eine vorstellung überstülpen wollten .
von einem evolutionären standpunkt aus , sind sie und ich wie booster raketen entwickelt , um die genetische fracht in die nächste stufe der umlaufbahn zu schicken , um sich dann ins meer fallen zu lassen .
es gibt eine forschungsrichtung die sich geoengineering nennt , die sich mit verschiedenen techniken befasst , um die erwärmung zu verzögern , damit wir 20 oder 30 jahre länger bekämen um uns zusammenzuraufen .
ich lebe beruflich vom bauen von computern und ich weiss , dass ich den mechanismus , den ich verwende um computer zu bauen , nicht verwenden könnte , ohne die kürzlich gemachten fortschritte in der computertechnologie .
gut , wenn es sehr viele alternativen zu bedenken gibt , ist es einfach sich attraktive eigenschaften vorzustellen von alternativen , die sie ausschließen , das macht sie weniger zufrieden mit den alternativen , die sie gewählt haben .
mit anderen worten haben sie in dieser geistlosen , evolutionären art einen weg gefunden , der ihnen erlaubte , niederzuschreiben woraus sie bestanden , so dass diese information gespeichert und kopiert werden konnte .
und ich fing an mit diesem antrag . die überschrift lautete : » antrag , meinen armen , 14jährigen schwarzen mandanten wie einen privilegierten , weißen , 75jährigen topmanager zu behandeln . <unk> «
wenn wir sehr erfolgreich mit neuen impfstoffen , der gesundheitsvorsorgung und reproduktionsmedizin sind könnten wir das wohl um 10 % bis 15 % senken , aber zur zeit sehen wir eine steigung um 1,3 .
während wir unsere wissenschaft immer weiter vorantreiben , kommen wir zunehmend in eine zone des unbehagens , wo wir anerkennen müssen , dass die simplistischen kategorien , die wir hatten vermutlich allzu simpel sind .
das ist ein wichtiger schritt vorwärts , aber es ist wie ein schneller reaktor und einige länder haben diese gebaut , deshalb ist jeder , der einen schnellen reaktor umgesetzt hat , ein kandidatat für unseren ersten .
und wir bitten unsere kollegen auf der ganzen welt , von anderen universitäten , darum , uns dabei zu helfen , sich wie knotenpunkte zu verhalten , um diese aeds auf der ganzen welt zu crowdsourcen .
keins davon -- gingko , betrug , echinacea , betrug , acai , da weiß ich nicht mal , was das ist , aber wir geben milliarden dollar dafür aus , es ist betrug .
also zum beispiel , hat texas an einem punkt entschieden , dass , einen mann zu heiraten bedeutet , dass man kein y chromosom hat , und eine frau zu heiraten bedeutet , dass man ein y chromosom hat .
und er ist wirklich extrem witzig – ich nenne ihn yoda , denn man redet mit ihm , oder bekommt eine e-mail , und denkt sich : &quot; ich bin so unwürdig , dieser kerl ist unglaublich . &quot;
wenn etwas von dem was den menschen unserer gesellschaft ermöglicht so entscheidungen zu treffen zu den gesellschaften in denen menschen zu wenig auswahl haben verschoben würde , würde nicht nur das leben der menschen verbessert , sondern unseres würde auch verbessert werden .
die idee ist ziemlich einfach . vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende struktur mit 20 spaghetti , ca. 1m klebeband , ca. 1m faden und einem marshmallow bauen .
pivot , diese anwendung -- ich möchte es nicht einen browser nennen ; es ist wirklich kein browser , aber man kann webseiten damit ansehen -- und wir bringen diese zoom-technologie zu jeder einzelnen webseite wie dieser .
wenn sie sich vorstellen diese 20 millionen unterschiedlichen gene herzustellen oder diese prozesse zu optimieren um oktan herzustellen oder medikamente neue impfstoffe , wir können mit einem nur kleinen team mehr molekularbiologie verändern als die letzten 20 jahre wissenschaft .
jetzt können wir es genauer machen . und natürlich gibt es risiken . aber wir können etwas wie vitamin a in reis tun , und das zeug kann millionen menschen helfen , millionen menschen , ihr leben zu verlängern .
ich musste einzelne übungen scheinbar unendlich oft wiederholen mit diesen dicken , elastischen bändern -- in verschiedenen farben -- das kennen sie , um meine bein-muskeln aufzubauen . und ich habe diese bänder mehr gehasst als alles andere . ich hab sie gehasst . ich habe sie verflucht . ich hab sie gehasst .
aber wir wollten noch viel weiter gehen . wir wollten ein gesamtes bakterielles chromosom bauen . es hat mehr als 580.000 buchstaben genetischen code . so dachten wir uns , wir bauen es in kassetten von der größe des virus womit wir die größe der kassetten variieren konnten um zu verstehen was die einzelnen komponenten einer lebenden zelle sind .
und aus einem gespräch heute morgen mit dean kaman , einem der innovatoren des do it yourself , möchte ich etwas mit ihnen teilen – er gab mir die erlaubnis – seine technolgie , die &quot; slingshot &quot; heißt , und von der viele von ihnen vielleicht schon gehört haben . es hat die größe eines kühlschranks im studentenheim .
&quot; cloud-computing &quot; , etwas , das meine freunde bei autodesk &quot; infinite-computing &quot; nennen , sensoren und netzwerke , roboter , 3d-drucker , die es ermöglichen , die persönliche produktion auf unserem planeten zu demokratisieren , synthetische biologie , treibstoffe , impfungen und nahrung , digitale medizin , nano-materialien und künstliche intelligenz .
sehen sie diese erstaunlichen demonstrationen : voodoo-akolythen in einem trancezustand , die glühende kohle ohne verbrennung anfassend , eine erstaunliche veranschaulichung der fähigkeit des geistes den körper so zu beeinflussen , dass dieser es aushält , wenn er in einen zustand der extremen erregung versetzt wird .
das war die surrealste form eines déjà-vu , die ich je erlebt habe . denn bevor ich jeweils um eine ecke bog , wusste ich immer schon , was gleich im lichtkegel des fahrzeugs auftauchen würde , da ich monatelang übers filmset gelaufen war , als wir den film drehten .
in diesem bild , ich habe einen busch als ein zentrum der verzweigungen in alle richtungen gelegt , denn wenn man sich die rändern des baum des lebens anschaut , alle existierenden spezien an den spitzen dieser zweige haben in evolutionären begriffen erfolg gehabt : sie haben überlebt ; es hat seiner umgebung fitness und stärke demonstriert .
und s o mit dieser prämisse mit dieser prämisse hat dann zum beispiel brian degger in england versucht , ein minimallabor zusammenzustellen , hat dann so einen dampfdruckkochtopf genommen , eine heizplatte und , ja , so suppenbrühe , und hat sich damit dann bakterien gezüchtet , funktioniert .
und dann kam eben von der do-it-yourself-bio org webseite der gründer , und hat gesagt o.k , wir müssen uns jetzt auch mal wirklich treffen , auch real treffen , und hat dann zwei veranstaltungen organisiert , eine in london , zweitausend zehn , und kurz darauf in den u.s.a , in san francisco .
diese gleichung hat vier faktoren . ein bisschen multiplikation . sie haben dieses ding links - co2 - , das sie richtung null bringen wollen und das wird von der anzahl der menschen abhängen , von den diensten , die jeder mensch im durchschnitt nutzt , der durchschnittlichen energie für jeden dienst und dem co2 , das pro energieeinheit emittiert wird .
eine gruppe aus ankara , die ich vor einer weile mal kennengelernt habe , die haben das ist eine studentengruppe , die halt gerne der öffentlichkeit mehr vermitteln wollte , was was sie in der uni lernen , und die haben so so auf straßenfesten kleine aktionen gemacht und leuten versucht zu erklären , was d.n.a ist .
ich habe diese liste einem freund laut vorgelesen und musste erstmal lachen , es wirkte so lächerlich , aber ich kam nur bis &quot; zugerichtet &quot; und konnte nicht mehr weitersprechen , und musste aufhören zu lesen und mich erstmal sammeln nach dieser überfallartigen wortflut und dem damit verbundenden emotionalen schock .
und die erkenntnis von präsident lobo , war , dass die gewissheit der durchsetzung über die ich nachgedacht habe als einen weg die ausländischen investoren dazu zu bringen herzukommen und diese stadt zu bauen gleichbedeutend sein könnte für alle parteien in honduras , die seit vielen jahren unter angst und misstrauen leiden .
und das war wirklich sehr , sehr bitter und man kommt dann auch in so &apos; ne phase hinein , eben tauchte das eine bild auf durchhalten , wo ich mich gefragt habe nach zehn jahren , tausend d-mark waren das ja damals noch , grundlohn , einheitslohn im kollektiv natürlich , ob das wirklich so das tolle sein soll .
es wäre toll , wenn wir dieses denkmuster der normalität gegen ein anderes der möglichkeiten oder der stärke , um es sogar noch ein bisschen gefährlicher zu formulieren , austauschen könnten . so können wir die kräfte von sehr vielen kindern freisetzen , und sie dazu einladen , ihre ganz besonderen und wertvollen fähigkeiten in die gesellschaft einzubringen .
das ist , wenn man einen laserstrahl fokussiert , auf einen im raum , dann kann man damit kleine partikel einfangen in der luft oder in in der flüssigkeit und dann in diesem fokus bewegen , also , der ist dann da eingefangen , also wie so ein wie so ein traktorbeamstrahl im prinzip .
die neolithische revolution , die uns die landwirtschaft brachte , und uns in diesem moment dem kult des saatkorns unterwarf , die poesie des schamanen durch die prosa der priesterschaft ersetzte und hierarchie , spezialisierung und überschuss schuf -- fand vor lediglich 10.000 jahren statt .
ich glaube ein signifikanter -- nicht der einzige , aber ein signifikanter beiträger zu dieser explosion der depression , und auch selbstmord , ist , dass menschen erfahren haben die enttäuschend sind weil ihre standards so hoch sind . und dann , wenn sie sich diese erfahrungen selbst erklären müssen , denken sie es wäre ihre schuld .
it &apos; s friday , friday . gotta get down on friday . everybody &apos; s looking forward to the weekend , weekend . friday , friday . gettin &apos; down on friday . ihr hättet nicht gedacht , dass wir diese unterhaltung führen würden , ohne über dieses video zu sprechen , hoffe ich .
wenn ich ihnen 600 zeitschriften zeige und sie in 10 kategorien aufteile oder ich ihnen 400 zeitschriften zeige , und diese in 20 kategorien aufteile , dann glauben sie , dass ich ihnen mehr auswahl und eine bessere auswahlerfahrung gegeben habe , als ich ihnen die 400 gegeben hätte gegenüber dem , wenn ich ihnen die 600 gegeben hätte .
das funktioniert wirklich , das wird im akademischen setting gemacht , und wir haben dann gedacht , o.k , das kriegen wir vielleicht auch hin , haben dann eine webcam genommen , die aufgeschraubt , die linse abgemacht , umgedreht , dann hat man ein mikroskop , das vergrößert etwa vierhundertfach .
bill gates : um die simulation auf einem supercomputer durchzuführen , alle großen wissenschaftler zu bekommen , was wir gemacht haben , brauchen wir nur einige 10 millionen . und selbst wenn wir unsere materialien in einem russischen reaktor getestet haben , um sicherzustellen , dass es vernünftig funktioniert , ist man nur in den 100en millionen .
ich meine , die meisten augenblicke unseres lebens -- und ich habe das ausgerechnet -- sie wissen , die psychologische gegenwart gilt als ungefähr drei sekunden lang . was bedeutet , wissen sie , dass es in einem leben ungefähr 600 millionen davon gibt . in einem monat gibt es ungefähr 600.000 . die meisten von ihnen hinterlassen keine spur .
das erste , wenn sie als kind groß werden , als baby , ist , dass sie sich drum kümmern was welche ausscheidungen sie so haben , ja ? und je nachdem , ob ihre eltern ihnen erlaubt haben , mehr oder weniger im töpfchen zu spielen und zu rühren , desto mehr , sozusagen , wird ihre neugierde natürlich geweckt dabei .
es gibt 175 dressings in meinem supermarkt , wenn sie die 10 verschiedenen extra olivenöle nicht mitzählen und 12 balsamico-essig die sie kaufen könnten um eine große anzahl an eigenen salat dessings herzustellen , in dem unwahrscheinlichen fall , dass keine der 175 in dem laden für sie richtig ist .
was ich ihnen zuerst , so schnell wie möglich , zeigen werde , ist die grundlegende arbeit , eine neue technologie , die wir microsoft als teil einer übernahme vor genau einem jahr , übergeben haben . das ist seadragon . und es ist eine umgebung , in der sie entweder lokal oder entfernt mit riesigen mengen von visuellen daten umgehen können .
nun , das problem- das problem ist , dass selbst diejenigen unter uns , die sympathie für die schwierige lage der eingeborenen haben , sie als orginiell und farbenfroh ansehen , sie jedoch irgendwie auf die vergangenheit beschränken , während die reale welt , d.h. unsere welt , fortschreitet .
ich habe das dann in meinem labor daheim versucht , ein bisschen auszuweiten , und habe mir dann halt so second-hand-equipment auf ebay gekauft und ein bisschen d.n.a analyse gemacht , versucht , einen vaterschaftstest , also so so / d.n.a fingerprinting , noch mal zu machen daheim .
mein kollege an der mit , assaf biderman , könnte ihnen noch viel mehr über das wahrnehmen und die vielen anderen wunderbaren dinge , die man mit wahrnehmen machen kann , erzählen , aber ich möchte gerne auf den zweiten teil zu sprechen kommen , den wir am anfang diskutierten und das ist die betätigung unserer umwelt .
aber wenn sie heute im jahr 2011 einen neuen farblaserdrucker von den führenden laserdruckerfabrikanten kaufen und eine seite ausdrucken , dann hat diese seite helle gelbe flecke auf jeder seite aufgedruckt , in einem muster , das die seite eindeutig auf sie und ihren drucker rückverfolgen lässt .
wissen sie , als michelangelo den moses formte , heißt es , dass er am ende den hammer nahm und ihn auf moses warf – tatsächlich können sie immer noch eine kleine stelle untendrunter sehen – und sagte , rief , &quot; perché non parli ? warum sprichst du nicht ? &quot;
und dann kam die renaissance und alles änderte sich . wir hatten diese große idee . und diese große idee war : lasst uns das menschliche individuum ins zentrum des universums stellen – über alle götter und mysterien . und es gibt keinen raum mehr für mystische kreaturen , die befehle vom göttlichen annehmen .
weil wir diese selbsttäuschung , dieses gefühl , großartig zu sein , abstammung von den höchsten wesen , nicht von einer solchen naturebene , von so etwas unberechenbarem wie einem organismus , der noch dazu existiert , einem stein vergleichbar und sonst welchen dingen , das ist für uns unaushaltbar .
ich habe ihnen von vier techniken erzählt , die das problem der entscheidungsüberlastung mildern -- beschränken -- werden sie die überflüssigen alternativen los ; konkretisieren -- machen sie es real ; kategorisieren -- wir können besser mit mehr kategorien , weniger möglichkeiten umgehen ; auf komplexität vorbereiten .
in unserem wunsch , die menschen zu schützen , die uns am herzen liegen und ihnen die kalte , harte wahrheit über ihre medizinische prognose mitzuteilen oder sogar eine prognose zur lebensqualität zu stellen , die sie erwartet , müssen wir aufpassen , dass wir nicht den grundstein dafür legen , dass jemand tatsächlich behindert ist .
und was wir da getan haben , war eigentlich eine damals neue art von netzwerk zu nutzen , das auf der ganzen welt eingesetzt wurde – das ist ein mobiltelefonnetz – und anonyme und aggregierte information aus diesem netzwerk zu nutzen , die ohnehin vom betreiber gesammelt werden , um zu verstehen wie die stadt funktioniert .
aber wir zucken nicht einmal , wenn wir jemanden so etwas sagen hören , weil wir diese art von aussagen seit so langer zeit kennen . irgendwie haben wir die auffassung so verinnerlicht und kollektiv akzeptiert , dass kreativität und leid irgendwie natürlich zusammengehören und dass kunst – am ende – immer zur seelenqual führt .
ich wollte in die routine und die bequemlichkeit des lebens eines unbekannten vororts zurück – eine großmutter , eine mutter und zwei töchter , die jeden ihrer tage so abschlossen wie seit zwanzig jahren , indem sie einander die geschichten ihres tages erzählten und einschliefen , wir drei immer noch im selben bett .
immer wenn wir an eingeborene und landschaft denken , beschwören wir entweder rousseau und das alte gerücht des noblen wilden herauf , welches in seiner vereinfachung ein rassistischer gedanke ist oder andererseits thoreau und sagen , diese menschen sind mehr mit der natur verbunden , als wir .
er sprach in einem sehr heiteren und geselligen ton über yo-yo ma und hillary clinton und darüber , wie die dodgers es nie in die baseball world series schaffen würden . und das alles wegen der tückischen passage der ersten geige im letzten satz von beethovens vierter sinfonie .
und wenn sie einen anderen urlaub wählen würden , gibt es einen konflikt zwischen ihren beiden arten des selbst und sie müssen darüber nachdenken , wie sie diesen konflikt entscheiden und das ist wirklich überhaupt nicht offensichtlich , denn wenn sie im sinne von zeit denken bekommen sie eine antwort . und wenn sie im sinne von erinnerungen denken könnten sie eine andere antwort bekommen .
und unser ziel war eben , wir wollten auf siebzig bis neunzig prozent erneuerbare kommen und dann bleibt hier noch dieser rest , der letzte rest , die letzten zehn , zwanzig prozent erneuerbare mit , das wird wird sehr , sehr teuer und das wird auch nicht funktionieren , dass man das aus batterien macht .
füttere getreide an pflanzenfresser , schädlingsbekämpfungsmittel an monokulturen , chemikalien an die erde , hühnchen an fische , und die ganze zeit hat die agrarindustrie einfach gefragt : &quot; wenn wir mehr leute billiger ernähren , wie schrecklich kann das schon sein ? &quot;
und problem , das ist nicht nur ein technisches problem , es kann auch ein gesellschaftliches problem sein , es kann auch einfach ein zugangsproblem sein , was wie dinge vereinfachen , also eine beliebige problemstellung , eine frage aufzuwerfen , und wie kann man das anders oder wie kann man das besser machen .
und haben wind und sonne und die last durchsimuliert und kamen zu dem ergebnis , ein ganz spannendes ergebnis , dass man gegenüber dem konventionellen system , das nach zwanzig jahren einen mittleren strompreis von ungefähr fünfzig cent pro kilowattstunde benötigt , etwa bei vierundvierzig cent rauskommt .
und eines tages hat er mich bei einer meiner übungen beobachtet -- diese übungen waren einfach ermüdend und gnadenlos -- und er sagte zu mir , &quot; wow , aimee , du bist so ein starkes , kraftvolles und junges mädchen , du wirst eines tages eines dieser bänder zerreißen .
aber in wahrheit , sehen wir es immer mehr und mehr , dass wenn sie bereit sind sich zu beschränken , und die unwichtigen gleichartigen möglichkeiten los werden , nun , dann gibt es einen anstieg der verkaufszahlen , es werden die kosten gesenkt , &amp; amp ; und es gibt eine verbesserung der entscheidungswahrnehmung .
ein kontinent wird immer ausgelassen , denn die vermutung war , dass es in schwarzafrika keinen religiösen glauben gebe . natürlich gab es einen und voodoo ist einfach das überbleibsel dieser sehr tiefgehenden religiösen gedanken , die während der tragischen diaspora der sklavereizeit herüberkamen .
und das ist dann , wenn du alle deine gefühle über politik und die schlange beim arbeitsamt und all die anderen dinge vergisst , über die wir uns wirklich aufregen , ist regierung , im kern , in den worten von tim o &apos; reilly , &quot; was wir gemeinsam tun , das wir nicht allein tun können . &quot;
dieses eigenartige ereignis war , dass ich kürzlich ein buch geschrieben habe – eine biografie namens <unk> eat , pray , love <unk> – , das , entschieden anders als alle meine vorherigen bücher aus irgendwelchen gründen in die welt hinausging und ein großes mega-ereignis , internationales bestseller-ding wurde .
aber der prozess und die schwere beklemmung , die ihn umgibt , war aufgehoben als er das genie aus sich heraus nahm , wo er nichts als ärger verursachte und ihn dahin zurückließ wo er sozusagen herkam . er erkannte , dass es kein verinnerlichtes , quälendes ding sein musste .
aber tatsächlich hatte man darüber schon lange nachgedacht , aber man konnte nie vernünftig simulieren , ob es funktionieren würde , doch seitdem es moderne supercomputer gibt , kann man es simulieren und sehen , dass : ja ! mit der richtigen materialienherangehensweise , sieht es so aus , dass es funktioniere .
aber wird fanden 17 markenpartner , die bereit waren , auf diese kontrolle zu verzichten , die mit jemandem geschäfte machen wollten so achtsam und verspielt wie ich , und die uns schließlich dazu befähigten , geschichten zu erzählen , die wir normalerweise nicht hätten erzählen können -- geschichten , die ein werber normalerweise nie unterstützen würde .
das erscheint zuerst vielleicht etwas abwegig , also wiederhole ich es , damit es wirken kann : wenn wir probleme wie hunger , armut , klimawandel , globale konflikte und fettleibigkeit lösen wollen , glaube ich , müssen wir versuchen , spiele online für mindestens 21 milliarden stunden pro woche bis zum ende des nächsten jahrzehnts zu spielen .
nicht durch die neuesten mähdrescher- und traktor-erfindungen , sondern durch fruchtbares land , nicht durch pumpen , sondern durch frisches wasser , nicht durch kettensägen , sondern durch wälder , und nicht durch fischerboote und netze , sondern durch fische im meer .
in meinen ungefähr 20 jahren des medizinischen sendungsbewusstseins und journalismus , habe ich eine persönliche medizinische studie über medizinische fehler und falsche behandlungen erstellt um so alles mir mögliche für einen meiner ersten artikel , den ich für den toronto star zu meiner show &quot; white coat , black art &quot; , schrieb , zu lernen .
mit der totalen transparenz , was das neue denken ist , was auf das alte denken knallt , sag ja nicht , dass in der lasagne pferdefleisch und kein rindfleisch mehr ist oder andere phänomene , nämlich ich will das gerade eben vertuschen und will das gar kundtun .
nun , nicht genau das , was ich mir erhofft hatte , doch ich ging los -- die treppen hoch , den flur entlang , an den &quot; echten &quot; feuerwehrmännern vorbei , die zu diesem zeitpunkt mit dem löschen schon so ziemlich fertig waren , in das schlafzimmer um ein paar schuhe zu holen .
die führungskräfte der regierung in honduras wären auf die hilfe aus partnerländern angewiesen , sie könnten von ihren partnerländern profitieren , die sie bei dem aufstellen der gesetze für diesen charta und bei der durchführung unterstützen würden , dass jeder darauf vertrauen kann , dass der charta wirklich durchgesetzt wird .
das sind das hat eine mehr künstlerische ausrichtung , also da geht &apos; s sind viele künstler und philosophen und in zusammenarbeit mit wissenschaftlern damit beschäftigt , eben sich mit diesen technologien auseinanderzusetzen und fragen zu stellen und das kreativ zu verarbeiten , da gibt es museumsausstellungen und ja , alles mögliche .
diese leisten vielleicht einen moderaten beitrag und wenn sie besseres leisten als ich erwarte , wäre das toll , aber meine kernaussage hier ist , dass wir an all jenen fünf arbeiten müssen , und wir können keine von ihnen aufgeben , weil sie uns einschüchtern , denn alle haben signifikante probleme .
bei anderen malen war sie nicht schnell genug . sie rannte und rannte und rannte , aber sie erreichte das haus nicht und das gedicht rollte durch sie hindurch und sie verpasste es . sie sagte es würde weiter über land ziehen und – wie sie sagte – <unk> nach einem anderen dichter suchen <unk> .
up-attribute sind dinge , die verspielt sind , frisch wie der fresh prince , zeitgemäß , abenteuerlich , ausgefallen und lieblich wie erol flynn , wendig und agil , profan , herrisch , magisch und mystisch wie gandalf .
und wo sie sehen wie weit wir davon weg sind , was wir wirklich erreichen wollten und könnten , und wie traurige wir sind , dass wir überhaupt auf der erde sind , können sie daran sehen , dass zum beispiel offenbach ein programm hat , bis zwanzig vierzig möchte man hier klimaneutral sein , ja ?
sie summieren das ausgestoßene co2 , welches zur temperaturerhöhung führt und diese temperaturerhöhung hat einige sehr negative folgen . effekte auf das wetter und vielleicht schlimmer , die indirekte folge , dass die natürlichen ökosysteme sich solch rapiden veränderungen nicht anpassen können und somit ganze systeme zusammenfallen .
wir sprachen dabei über dieses thema . und wissen sie was ? die meiste zeit seines lebens war tom die verkörperung des gepeinigten modernen künstlers , der versuchte , diese unkontrollierbaren kreativen impulse , die in ihm wohnten , zu beherrschen und mit ihnen zurechtzukommen .
wo die gründungsväter also extrem bedacht waren herauszufinden wie individuen vor dem staat geschützt werden konnten , ist es möglich , dass , wenn wir mehr mütter in dieses konzept einbrächten , wir mehr ein konzept bekämmen von , nicht nur wie man schützt , sondern wie wir für einander sorgen können .
ich werde ihnen jetzt eine studie beschreiben , die ich mit gur huberman , emir kamenica , wei jang durchführte , in der wir uns die entscheidungen zu sparplänen für die rente von fast einer million amerikanern von ungefähr 650 plänen in den gesamten vereinigten staaten ansahen .
und dieses video ist wirklich interessant , denn es zeigt -- und dieses video ist wirklich interessant , denn es zeigt den ideenreichtum , mit dem man neue elemente ins spiel bringt -- wie die hoden -- und auch , wie das spiel sowohl vertrauen fordert als auch fördert -- während es gleichzeitig ungeheuren spaß macht .
der grund dafür ist , wenn ich es auf eine normale kurve zeichnen würde , wo , sagen wir , das hier die jahre sind , also die zeitachse einer art , und das hier ist ein beliebiges mass der technologie , welches ich mit einem graphen darstellen will , dann wird der graph albern .
und wenn ich darüber nachdenke , denke ich an einen urlaub , den wir vor ein paar jahren in der antarktis gemacht haben , der eindeutig der beste urlaub war , den ich je gehabt hatte , und ich denke relativ oft daran im verhältnis dazu , wie oft ich an andere urlaube denke .
und vielleicht auch ein kleiner ausblick auf das , was vielleicht in einigen jahrzehnten passieren könnte , wenn man cyborg-körper hat , um etwas zu erforschen oder andere dinge zu tun , in allen möglichen post-humanen zukunftszenarios , die ich mir als science-fiction-fan vorstellen kann .
viele firmen neigen dazu -- und das ist die menschliche natur -- sachen zu vermeiden , bei denen sie sich nicht sicher sind , sie werden angst vermeiden , diese elemente , und dass sie diese willkommen heißen , und sie verwandeln sie für sich selbst tatsächlich in etwas positives , und das ist ein geschickter schachzug .
wir haben nicht die situation , wie es zum beispiel im iran der fall ist , wo ein mann , der sich sexuell zu anderen männern hingezogen fühlt , mit dem tod bestraft wird , es sei denn er ist bereit sich einer geschlechtsumwandlung zu unterziehen , in welchem fall er am leben bleiben darf .
und sie werden durch die nutzung des tricoders gesünder werden , und sie werden besser ausgebildet durch die khan-akademie , und dadurch , dass sie die möglichkeit haben werden , 3d-drucker und &quot; infinite computing &quot; einzusetzen , und so viel produktiver sein als jemals zuvor .
wir wissen jetzt , dass geschlecht kompliziert genug ist , dass wir zugeben müssen , dass die natur für uns keine linie zwischen männlich und weiblich zieht , oder zwischen männlich und intersexuell und weiblich und intersexuell ; tastächlich sind wir es , die diese trennlinie als natürlich vorgeben .
also wenn sie sich mal google glasses beispielsweise angucken , dann dann ist so ein konzept , was uns die virtuelle welt mit der realen welt wieder kombinieren lässt , das heißt unsere affinität zur virtualisierung , das virtuelle als etwas normales , natürliches zu empfinden , wird wieder angesprochen .
indem er musik spielte und über musik sprach , war aus diesem paranoiden , verwirrten mann , der eben noch durch die straßen von los angeles gezogen war , ein liebenswerter , gebildeter , ausgezeichneter , in juilliard ausgebildeter musiker geworden .
der hauptgrund hierfür ist , dass wir es vielleicht geniessen uns diese riesigen regale voller mayonaise , senf , essig und marmelade anzusehen , aber wir faktisch nicht die vergleiche und abgrenzungen ziehen können und dann tatsächlich etwas aus dem fantastischen angebot wählen können .
man kann sich dieses kulturelle lebensnetz als eine ethnosphäre vorstellen . ethnosphäre kann dabei als die gesamtsumme aller gedanken und träume , mythen ideen , inspirationen und intuitionen , die von der menschlichen vorstellungskraft seit den anfängen des bewusstseins hervorgebracht wurden , definiert werden .
nun , ich mag ein bisschen extrem sein , wissen sie , darin , wie wenig appetit ich auf das zehren von erinnerungen habe , aber selbst , wenn sie mehr davon machen gibt es eine echte frage . warum geben wir erinnerungen so viel gewicht im verlgeich zu dem gewicht , das wir erlebnissen geben ?
die nächsten wochen machte ich mir vorwürfe und ich erfuhr zum ersten mal selber die ungesunde scham , die in unserer medizinischen kultur existiert -- ich fühlte mich alleine , isoliert , nicht die art von gesunder scham , die man verspürt , weil man nicht mit den kollegen darüber sprechen kann .
sie rannte wie der teufel zum haus während sie von diesem gedicht verfolgt wurde . es ging einzig darum , dass sie schnell genug zu einem blatt papier und einem stift gelangen musste , damit sie es , wenn es durch sie hindurch donnerte , einfangen und auf dem blatt festhalten konnte .
diese neugier zeigte sich auch darin , dass ich immer , wenn ich nicht in der schule war , durch die wälder streunte , wanderte und &quot; proben &quot; sammelte , frösche und schlangen und käfer und teichwasser , alles nach hause brachte und unter dem mikroskop betrachtete .
eigentlich habe ich mich den größten teil meiner karriere dem anschein nach fürchterlichen situationen ausgesetzt , und das alles nur für den versuch , gesellschaftliche belang so zu untersuchen das sie fesselnd und interessant sind , und hoffentlich auf eine art verständlich , was sie für das publikum unterhaltsam und zugänglich macht .
aber da nur eine firma , eine agentur bereit war , uns zu helfen -- und das auch nur , weil ich john bond und richard kirshenbaum seit jahren kenne -- stellte ich fest , dass ich es allein tun musste , ich musste den mittelsmann umgehen und direkt mit meinem team zu den firmen gehen .
noch ein beispiel : vor ein paar jahren erhielt ich den anruf eines 19 jährigen mannes , der als junge geboren war , als junge aufgezogen , er hatte eine freundin , hatte sex mit seiner freundin , lebte als mann , und er hatte gerade herausgefunden , dass er eierstöcke und eine gebärmutter hatte .
er fuhr mit hoher geschwindigkeit als er plötzlich ein kleines fragment einer melodie hört , die , wie es bei inspirationen oft ist , für ihn quälend schwer greifbar ist . und er will sie haben . sie ist prachtvoll . er lechzt danach , aber er kann sie nicht fassen .
diese älteren menschen kommen jetzt zu mir und sagen : » mr , stevenson , sie reden , sie halten vorträge . sie sagen den menschen , dass sie aufhören sollen zu sagen , dass wir es zum ersten mal in der geschichte unserer nation mit terrorismus zu tun haben : nach dem 11. september . «
und in diesem lied werden wir die möglichkeit wiederentdecken , das zu sein , was wir sind : menschen mit vollem bewusstsein , die sich der wichtigkeit bewusst sind , dass allen menschen und gärten ein raum gedeihen zu können zugesichert werden muss . und es gibt großartige momente des optimismus .
was man also bekam , war folgendes : ihr name hier präsentiert : mein tedtalk , von dem sie keine ahnung haben , was das thema sein wird , und der ihnen je nach inhalt schlussendlich um die ohren fliegen könnte , besonders , wenn ich ihre firma für ihre beteiligung dumm dastehen ließe .
wir haben mit roberto bolle gearbeitet , einem der besten balletttänzer unserer zeit – dem étoile am metropolitan theater in new york und der scala in mailand – wir haben seine bewegungen in 3d aufgenommen um sie als impuls für das flyfire zu nutzen .
seit einiger zeit interessiere ich mich für den placebo-effekt . es mag merkwürdig erscheinen , dass sich ein magier dafür interessiert , es sei denn , sie betrachten es so wie ich , als &quot; eine täuschung , die zu etwas echtem wird , wenn jemand nur fest genug daran glaubt . &quot;
es gibt einige pilotprojekte , die das auf einem 60 % - 80 % niveau schaffen , aber es auf 100 % zu bekommen wird sehr schwierig werden . und eine einigung für die lagerung des co2 zu erzielen , ist eine große herausforderung . aber das größte problem hier ist die lagerzeitfrage .
und es gab eine zeit in der es nur jeans einer art gab , und sie haben sie gekauft , und sie haben schlecht gepasst , sie waren unglaublich unkomfortabel und wenn sie sie lange genug getragen und oft genug gewaschen hatten , haben sie angefangen sich &quot; ok &quot; anzufühlen .
und jetzt könnte man darüber reden , warum das eine täuschung ist , warum man nicht wahrnimmt , dass hier unten nur drei finger zu sehen sind : weil der verstand und die art , wie er informationen verarbeitet , sie nicht einzeln zählt , eins , zwei , drei , sondern sie als gruppe sieht .
wie können diese menschen aus einer flora von 80.000 arten adstringierender pflanzen diese zwei morphologisch nicht verwandten pflanzen finden , die , wenn auf diese weise kombiniert , eine art von biochemischer version schaffen , so dass das ganze größer als die summe seiner teile ist ?
nun , was dieses ding bewirkt ist , dass es die eingehenden werte von sensoren abfängt -- also zum beispiel von drucksensoren und vibrationssensoren -- und es stellt legitimen code zur verfügung , der noch während dem angriff , mit falschen eingehenden daten , läuft .
aber ich erinnere mich an die lichter der ölplattform vor der malaysischen küste , und an den jungen mann , der zusammenbrach und starb , das ende der reise war zu viel für ihn , und an den geschmack des ersten apfels , den mir einer der männer auf der plattform gab .
ungefähr eine stunde nach dem sie zu hause angekommen war , nachdem ich sie nach hause gesendet hatte , kollabierte sie und die familie rief 911 an . die rettungsassistenten brachten sie zurück auf die notfallstation mit einem blutdruck von 50 , das ist ein gefährlicher schockzustand .
nun in der welt des sparens , ich glaube eines der besten beispiele , die kürzlich auf den markt gekommen sind , darüber wie man am besten die auswahlmöglichkeiten managt , war etwas , bei dem david laibson sehr stark mitgestaltet hat , es ist ein programm , das bei harvard angeboten wird .
und dann gibt es ein erinnerndes selbst , und das erinnernde selbst ist das , das mitzählt und die geschichte unseres lebens aufrecht erhält , und es ist dasjenige , das der arzt anspricht indem er die frage stellt : &quot; wie haben sie sich in letzter zeit gefühlt ? &quot;
hier sieht es aus , als ob er nach einem date sucht , aber was er wirklich sucht , ist jemand , der ihn freischaufelt , wenn er eingeschneit ist , weil er weiß , er ist nicht sehr gut in der brandbekämpfung wenn er von einem meter schnee zugedeckt ist .
wenn sie mir nur einen wunsch für die nächsten 50 jahre gestatten , ich könnte den präsidenten auswählen , einen impfstoff , und das liebe ich , oder ich könnte diesen wunsch wählen , der lautet , halbierter energiepreis ohne co2 wird erfunden. diesen wunsch nähme ich .
aber wenn wir uns diese metabolische karte ansehen , die sehr simpel ist , im vergleich zu unserer . vertrauen sie mir , das ist simpel . aber wenn wir uns alle diese gene ansehen die wir eines nach dem anderen eliminieren können ist es sehr unwahrscheinlich dass dies zu einer lebenden zelle führen würde .
wir verfolgten die geneaologie acht generationen zurück und fanden zwei fälle eines natürlichen todes und als wir die menschen mit nachdruck etwas darüber ausfragten , gaben sie zu , dass einer der leute so alt geworden war , dass er aufgrund seines alters starb und wir töteten ihn trotzdem mit dem speer .
der tedtalk stellte also in sehr einfacher form dar , dass eine charter city ein ort ist , dessen anfang unbewohntes land ist , ein gründungsvertrag , der die gesetze festlegt , die dort herrschen und den menschen die möglichkeit bietet sich zu entscheiden , entweder unter diesen regeln zu leben oder nicht .
die leute hinten oder die , die das später irgendwann einmal auf video sehen , werden sagen , &quot; nun ja , das sieht ja recht eindrucksvoll aus , aber wenn es echt wäre , würde er - sehen sie , hier ist ein loch und dort , wenn es wirklich echt wäre , würde es bluten . &quot;
als folge davon ist er jetzt besonders anfällig für diese schizophrenen phasen . die sind manchmal so schlimm , und er tagelang verschwindet , in den straßen von skid row herumwandert , immer diesem horror und den folterqualen seines eigenen geistes ausgesetzt .
an diesem punkt kommen die patienten ins spiel . sie können nicht nur wieder die kontrolle übernehmen , kapitän auf ihrem eigenen schiff sein , sondern können uns auch beim gesundheitswesen helfen angesichts der herausforderungen , die vor uns liegen , sowie die kostenexplosion des gesundheitswesens , doppelte nachfrage , und so weiter .
ich glaube auch es gibt theorien , die zu verstehen beginnen wie alles mit rna angefangen hat , aber ich werde euch eine vereinfachte geschichte davon erzählen welche lautet , dass zu dieser zeit kleine öltröpfchen herumschwebten , welche verschiedene arten von rezepten für chemikalien enthielten .
dies konnte nun innerhalb der lebensdauer eines einzelnen organismus geschehen , wohingegen davor hunderttausende von jahren gebraucht wurden , weil diese information evolutionär gelernt werden musste von den individuen , welche wegen dieser frucht starben , da diese informationsverarbeitungsstrukturen noch nicht vorhanden waren .
wie oft haben wir einen politischen führer gewählt -- und manchmal haben wir eine menge energie verbraucht , um einen neuen politischen führer zu wählen - und dann lehnen wir uns zurück und wir erwarten , dass die regierung , unsere werte widerspiegelt und unsere bedürfnisse erfüllt , und dann hat sich nicht viel verändert ?
und diese klänge und dieser rhythmus haben die geologie , die topographie einer region dargestellt und das hat natürlich auch ermöglicht , dass man diese lieder defragmentieren konnte und anders zusammensetzen und sich so nach links , nach rechts und auch wieder zum ausgangsort zurück bewegen konnte .
und während dieser ganzen zeit , werden sie kulturell in die werte ihrer gesellschaft eingeführt . werte , die die behauptung aufrechterhalten , dass ihre gebete und nur ihre gebete , die kosmische -- oder wir könnten sagen das ökologische -- gleichgewicht aufrechterhalten .
verstehen sie , dass das nicht nur heißt , das menschen hundefutter essen müssen wenn sie in den ruhestand gehen , weil sie nicht genug geld zum zurücklegen haben , es bedeutet auch , das entscheidungen treffen so schwer ist , dass sie große investitionsangebote ihrer arbeitgeber verpassen .
ich nahm sie mit und verschaftte ihnen zugang zu der welt da unten : astrobiologen , planetenwissenschaftler , leute , die sich für solche extremen situationen interessierten . ich nahm sie zu den quellen mit , damit sie sich umschauen , proben nehmen und instrumente testen konnten und so weiter .
du machst es um der aufgabe willen , um der herausforderung willen - und der ozean ist die herausforderndste umgebung , die es gibt . du machst es des entdeckerrausches wegen , und wegen der seltsamen verbindung , die entsteht , wenn eine kleine gruppe von leuten ein team bildet .
nun , was man mit patient a machen könnte , und wir haben tatsächlich klinische experimente durchgeführt , und es ist gemacht worden , und es funktioniert , man könnte eigentlich die darmspiegelung von patient a verlängern indem man einfach den schlauch drin lässt ohne zu sehr an ihm zu rütteln .
und , wenn ich wieder einen schritt rausgehe und auf alles schaue , kann ich meinen verlauf neu anordnen vielleicht nach meiner such-vergangenheit . hier , habe ich nach &apos; nepotistisch &apos; gesucht , hier nach bing , oder hier nach live labs pivot .
dass man als übersetzer nicht bloß wort für wort den text in eine andere sprache überträgt , sondern auch den tieferen sinn der wörter und wortzusammenhang verstehen muss , damit es eine sinnvolle übersetzung ergibt , weiß jeder , der es mit fremdsprachen zu tun hat .
also nicht nur eine farm , die ihre tiere nicht füttert , nicht nur eine farm , die ihren erfolg an der gesundheit ihrer räuber misst , sondern eine farm , die buchstäblich eine wasser-aufbereitungsanlage ist , und nicht nur für diese fische , sondern auch für dich und mich .
und wenn man das ein paar minuten lang macht hat man bewirkt , dass das erlebende selbst von patient a schlechter dran ist und man hat bewirkt , dass das erinnernde selbst von patient a viel besser dran ist , denn nun hat man patient a eine bessere geschichte über seine erfahrung gegeben .
das große genetiker im 20. jahrhundert , t.g. dobzhansky , der auch ein kommunikant in der russischen orthodoxen kirche war , schrieb einmal einen aufsatz , mit dem titel &quot; nichts in der biologie macht keine sinn außer im lichte der evolution . &quot;
auf dem grund des ozeans sind bakterien vorhanden , die thermophil sind und dadurch den heißen dampf überleben andernfalls , wenn fische dort wären , würden es vakuum gekochte fische zur folge haben dennoch haben sie es geschafft dort eine bewohnbare umgebung für sich zu machen .
was wäre , wenn sie die spermien und eizellen oder das frisch befruchtete ei verändern könnten , um ihren kindern eine bessere chance für ein gesünderes leben zu geben - beseitigung der diabetes , beseitigen die hämophilie , das risiko von krebs reduzieren ?
wissen sie , der genozid , das phyische aussterben von menschen wird allgemein verurteilt , aber der ethnozid , die zerstörung der lebensweise der menschen , wird nicht nur nicht verurteilt , sondern allgemein und vielerorts als teil einer entwicklungsstrategie gefeiert .
es gibt zum beispiel die anekdote , dass der bericht eines kapitäns soundso , der in dieser gegend große fischvorkommen beobachtete , nicht genutzt werden kann , oder von fischereiwissenschaftlern normalerweise nicht gewertet wird , weil er nicht &quot; wissenschaftlich &quot; ist .
hier haben sie diesen zensor zwischen dem unbewussten und dem bewussten , der sofort anspringt , ohne dass sie etwas dagegen tun können , und die dinge , von denen sie wissen , dass sie ganz anders aussehen , so gestaltet , dass sie viel besser für sie und andere klingen können .
der kongo ist ein paradox -- ein land außergewöhnlicher artenvielfalt und schönheit , aber auch das herz der dunkelheit selbst -- der schauplatz einer gewalttätigen auseinandersetzung , die seit jahrzehnten wütet und beinah so viele leben gefordert hat wie der erste weltkrieg .
ich glaube nämlich , dass die interaktiven medien in uns archaische , kognitive modelle adressieren , also denkmuster , die in unserem biologischen gedächtnis vor sehr , sehr langer zeit einprogrammiert worden sind und dass wir die eben gerade durch interaktive medien wieder hervorrufen können .
tan le , anonyme bewohnerin von footscray , war nun tan le , flüchtling und soziale aktivistin , die zu vorträgen an orte eingeladen wurde , von denen sie nie gehört hatte , und in behausungen , deren existenz sie sich nie hätte vorstellen können .
wir haben also mit einigen freiwilligen angefangen , die uns , vor etwas mehr als einem jahr , in seattle geholfen haben , die dinge zu markieren , die sie wegwarfen – verschiedene arten von dingen , wie sie sehen können – dinge , die sie ohnehin wegwerfen würden .
also diese ganze diskussion , wie wird im moment hin- und herbewegt , energiewende , wie das gehen soll , auf der insel haben wir zum beispiel für fünfundzwanzig bis dreißig prozent exzessenergie , also wir müdsen den wind und die sonne abregeln .
es geht mir vielleicht eher darum , klar zu stellen , dass wir widrigkeiten nicht unbedingt überwinden müssen , sondern dass wir dafür offen sind , sie zum umarmen , sie am schopf zu packen um auch mal einen kampf-ausdruck zu verwenden und vielleicht sogar damit zu tanzen .
und es stellt sich heraus , dass unter einem einkommen von 60.000 dollar im jahr , für amerikaner , und das ist eine sehr große stichprobe von amerikanern , ungefähr 600.000 , aber es ist eine große repräsentative stichprobe , unter einem einkommen von 600.000 dollar im jahr
wenn wir den kunststoff ändern , so dass er in biologische systeme gehen kann , wenn wir die wasserspeicher ändern , drinnen , dass sie eben auf zellulosebasis zurück können , dann können sie mit einem baby in israel oder in tunesien hundertfünfzig bäume pflanzen .
wir haben diesen lebensplan , wir haben diese dinge , die wir im leben machen möchten und ich dachte an all die menschen , denen ich eine hand reichen wollte und es nicht tat , all die zäune , die ich flicken wollte , all die erfahrungen , die ich machen wollte und nie machte .
das war das problem : transparenz -- frei von täuschung und tücke , einfach zu entdecken und durchschauen ; sofort verständlich ; charakterisiert von sichtbarkeit und dem zugang zu informationen , besonders , was geschäftspraktiken angeht -- die letzte zeile ist sicherlich das größte problem .
würde ich diesen eintrag ernst nehmen wäre ich in eine welt geboren , die jemand wie mich als eine person wahrnehmen würde , deren leben in keinster weise positiv verlaufen kann . heute aber werde ich für die chancen und abenteuer , die ich erlebt habe , gefeiert .
also : sie rennt zum haus und sucht nach dem papier und das gedicht fährt durch sie hindurch und sie greift einen stift gerade als es durch sie hindurchgeht und dann – sagte sie – war es so als würde mit ihrer anderen hand danach greifen und es zu packen kriegen .
und ich weiß , dass einige von ihnen sagen : &quot; ist es nicht besser so ? &quot; wäre die welt nicht ein besserer ort , wenn wir alle nur eine sprache sprechen würden ? &quot; und ich sage : &quot; gut , lass diese sprache yoruba sein . lass sie kantonesisch sein .
und vor dem hintergrund habe ich mich in dem bereich natural user interface design , also die nächste generation im umgang mensch computer in der also in der beziehung des mensch computers damit beschäftigt , wie sich unsere werkzeuge oder wie sich der computer vom rechner sukzessive zum digitalen assistenten verändert .
nachkommen der alten tyrannischen zivilisation , die die karibische küstenebene von kolumbien bevölkerten und in folge der eroberung zog sich dieses volk in ein isoliertes vulkanisches massiv zurück , das über der karibischen küstenebene aufsteigt .
unter dann gibt es auch schon sachen , die total im alltag angekommen sind , was den meisten leuten aber gar nicht bewusst ist , zum beispiel waschmittelenzyme , die uns erlauben , mit vierzig grad wäsche zu waschen , sind auch gentechnisch optimierte enzyme .
sie wussten , dass jedes jahr ungefähr 75.000 honduraner ihr land verlassen , um in die vereinigten staaten auszuwandern , und sie wollten wissen , was sie tun könnten , um sicher zu stellen , dass diese menschen in ihrem land bleiben können und genau das selbe in honduras tun können .
als die golden cat corporation ihr 10 am schlechtesten verkauften katzenstreus loswurde , erlebten sie , dass die gewinne um 87 prozent anstiegen -- ein ergebnis von beidem , dem anstieg der verkaufszahlen und der reduzierung von kosten .
das war damals ein riesen-aufschrei , weil man natürlich die lebendige sprache anfing zu manifestieren in form von schrift , das heißt was , was fluid und lebendig ist , fang ich an und meißele es in stein und damit manipuliere ich es auch .
ich weiß nicht , ob das klug ist , wenn man sich die wichtigkeit dieses problems vor augen führt , aber es gibt nun einen diskurs in geoengineering darüber , ob man das zur verfügung haben sollte , falls die dinge schneller kommen , oder diese innovation länger braucht , als wir erwarten .
um diese theorien aufzustellen , rufen wir uns in erinnerung , dass es sich definitiv um hochgradige sabotage handelt , es muss sich um ein hochwertiges ziel handeln und sehr wahrscheinlich befindet es sich im iran , weil dort die meisten infektionen gemeldet wurden .
ich bin froh sagen zu können , dass wir diese zustände nicht haben -- ein chirurg mit dem ich vor ein paar jahren sprach , der ein paar siamesische zwillinge mit sich hergebracht hatte , um sie zu trennen , teilweise um sich einen namen zu machen .
was wir aus kulturübergreifenden studien erfahren haben , ist , dass frauen , im durchschnitt -- nicht jede , aber im durchschnitt -- eher dazu neigen komplexen sozialen beziehungen und der fürsorge für menschen , die innerhalb der gruppe verwundbar sind , sehr viel aufmerksamkeit zu geben .
ich finde , dass sie so tapfer und stark waren , und so radikal , in dem was sie taten dass ich mich alle paar jahre dabei ertappe das schmalzige musical 1776 anzusehen , und es ist nicht wegen der musik , die absolut zu vergessen ist .
was kindergartenkinder anders machen ist , dass sie mit dem marshmallow beginnen und prototypen bauen , erfolgreiche prototypen , immer mit dem marshmallow an der spitze , so dass sie mehrfach die möglichkeit haben baufällige prototypen zu reparieren .
und dies ist es , was wir auf millionen gesichtern von problemlösern auf der ganzen welt sehen müssen , wenn wir die hürden des nächsten jahrhunderts in angriff nehmen . das gesicht derer , die entgegen aller widrigkeiten am rande eines epischen sieges stehen .
ich möchte auch darauf hinweisen , dass ich nicht sicher bin , dass wir rechte in bezug auf menschen derart verteilen sollen , weil ich zugeben muss , dass ich eine reihe golden retriever kenne , die wahrscheinlich sozialleistungen eher verdienen als manche menschen , die ich kenne .
wir glauben , dass polemik -- wir glauben , dass polemik nicht überzeugend ist , aber wir glauben , dass geschichtenerzählen die welt verändern kann und somit sind wir wahrscheinlich die beste institution für geschichtenerzählen in der welt . unsere website erhält 35 millionen hits jeden monat .
bei einigen der folgenden expeditionen habe ich wesen in thermalquellen gesehen , und manchmal dinge , die ich noch nie vorher gesehen hatte , manchmal auch dinge , die überhaupt noch niemand zuvor gesehen hatte und für die die wissenschaft zum zeitpunkt , als wir sie sahen , noch gar keine worte gefunden hatte .
wenn sie nun dieses bild nehmen – ich bin ursprünglich italiener , und jeder junge in italien wächst mit diesem bild in seinem zimmer auf . aber der grund , warum ich ihnen dies zeige ist , das in der formel 1 in den vergangenen jahrzehnten etwas sehr interessantes geschah .
und dann gehen sie zu dem verbraucher-elektronik geschäft um eine stereoanlage zusammenzustellen -- lautsprecher , cd-player , ein kassetten-player , radio , verstärker . und in diesem einen elektronik geschäft gibt es so viele stereo anlagen .
nun haben wir » drei-verstöße « -gesetze , die menschen für immer hinter gitter bringen , für einen fahrraddiebstahl , für den diebstahl geringfügigen gutes , statt dass man sie zwingt , die sachen den opfern zurückzugeben .
dann kamen die nächsten , die jetzt schon mit &apos; nem neuronalen modell oder mentalen modell wie die software eergonomen sagen , gearbeitet haben , nämlich man hätte eine vorstellung von etwas , die metapher , die metapher eines desktop , um den computer nutzbar zu machen .
die geister können von unter dem großen wasser heraufbeschwört werden , antworten auf den rhythmus des tanzes , um die seele des lebenden vorübergehend zu verdrängen , so dass der akolyth für einen kurzen glänzenden moment zum gott wird .
was ich stattdessen mache , und was auch die designer von thinking machines machen , ist , wir denken auf einer gewissen abstraktionsebene , übergeben diese der maschine und die maschine macht daraus etwas , das unsere fähigkeiten weit übersteigt , besser und schneller als wir es selber jemals machen könnten .
es war auf einem klavierkursus für musikstudenten bei meinem geliebten alten lehrer , professor jürgen ude , ein bekannter beethoven-spezialist , konzertpianist und langjähriger professor der musikhochschule hier in stuttgart .
aber das ist so mein so mein prototyp , der aber ziemlich abgefahren ausgesehen hat , so auf so einem ast , das ding drauf , elektronik drauf und druck angeschlossen , und das war aber der druck war zu hoch , das ding ist kaputt gegangen .
wir nahmen eine ps3-kamera , haben sie auseinandergebaut , haben sie auf ein led-licht gesetzt und jetzt haben wir ein gerät das frei zugänglich ist – man kann es selbst bauen , wir stellen den code umsonst zur verfügung , die software kann man kostenlos herunterladen .
wir schauen in dieses netz hinein , sehen die fünfzig hertz , und wenn es neunundvierzig komma neun hertz wird , fangen wir ein paar ventilchen aufzumachen , dann geht wieder ein bißchen merh dampf rein , dann kommen wir wieder hoch .
also vor ein paar jahren habe ich ein programm gestartet um die stars in technik und design dazu zu bekommen , ein jahr auszeit zu nehmen und in einer umgebung zu arbeiten , die so ziemlich alles darstellt , was sie eigentlich hassen , wir haben sie in der regierung arbeiten lassen .
in dem wir diese einfache sache taten , gab es einen anstieg der teilnahme um 20 prozent und es gab einen anstieg der anzahl der menschen , die bereit waren zu sparen oder einen anstieg um vier prozent beim betrag , den sie bereit waren für das sparkonto zu zahlen .
es gibt hinweise darauf , dass schon die neandertaler vor 60.000 jahren ältere menschen und menschen mit schweren körperlichen verletzungen mit getragen haben und das geschah vielleicht , weil die lebenserfahrung im überlebenskampf dieser menschen für die gesellschaft wertvoll war :
die idee ist wiederum , stellen sie sich das vor , das wir wieder die menschen mit einbeziehen um etwas zu tun und die umwelt zu verändern – fast so etwas , wie wir es nennen , wolkenbewegung einzubauen wie man ein scheunentor bewegt , aber mit einer wolke .
und ja , also , man sieht , es ist relativ relativ heterogen , also das gibt es halt von leuten , die das alleine daheim machen , bis hin zu großen also größeren organisationen , die halt das mehr formal auch schon in institutionalisierter form schon betreiben .
und da sieht man schon , dass man a unsere sieben sinne , die meisten denken wir haben nur fünf , mittlerweile sind &apos; s sogar schon sieben anerkannte , da kommt sicherlich in naher zukunft noch der nächste , achte sinn hinzu , und als erweiterung auch wieder unserer selbst .
denn ... ... am ende ist es wie folgt . vor jahrhunderten haben sich in den wüsten nordafrikas menschen zu mondscheinfesten mit heiligen tänzen und musik versammelt , die stundenlang abgehalten wurden – bis zur morgendämmerung .
seitdem habe ich ungefähr 70 workshops weltweit durchgeführt , mit studenten , entwicklern und architekten , sogar mit ctos der fortune-50-unternehmen und da ist etwas an dieser aufgabe , was tiefe eindrücke in die natur der zusammenarbeit ermöglicht und ich möchte einige davon mit ihnen teilen .
also habe ich auch darüber einen artikel geschrieben , und ich konnte nicht verstehen , warum die leute dachten , das wäre &quot; frankenfood &quot; , warum sie glaubten , dass moleküle auf eine bestimmte statt eine zufällige art herumzuschieben einen übergriff auf das gebiet der natur war .
was man dort machen muss , scheint vielleicht einfach , aber das ist es nicht . man müsste all das co2 , das nach dem verbrennen aus dem schornstein kommt , einfangen , unter druck verflüssigen und dann irgendwo lagern und hoffen , dass es dort bleibt .
und wie durch ein wunder nahm er seine geige und begann , nach gehör einige ausschnitte von violinkonzerten zu spielen und bat mich dann , sie zu ende zu spielen : mendelssohn , tschaikowski , sibelius .
ich verpflichtete mich an ort und stelle gegenüber seinem bruder und seinem vater – mit den worten : &quot; gut , mein vorschlag ist folgendermaßen : tony wird sprechen , wir werden ihm einen apparat besorgen und wir werden einen weg finden , dass er wieder seine kunst machen kann .
jetzt muss ich gestehen , wenn ich ein college-student war , dachte ich , okay , sex / tod , sex / tod , tod für sex - es schien ziemlich vernünftig zu dem zeitpunkt , aber mit jedem jahr , ist es zu meinen zunehmenden zweifeln gekommen .
ich bin studierte historikerin , und in diesem fall untersuche ich , wie menschen mit anatomie umgingen -- d.h. menschliche körper , tierische körper -- wie sie mit körperflüssigkeiten umgingen , mit körperkonzepten ; wie sie über körper gedacht haben .
weil es mir egal ist , ob es der gesundheitsminister ist , der sagt : &quot; hmm , ich werde die belege meiner experten zu mammographie nicht annehmen &quot; oder irgendein krebs-quacksalber , der seinen patienten mit kaffe-einläufen behandeln will .
also wenn ich jetzt das machen die die profiler am tatort , gehen dann hin , sammeln da irgendwelche haarproben , und dann machen die diese wenden dann diese methode an , und dann können sie sagen , o.k , dieses haar gehört zu diesem menschen , so .
er enthäutete den hund und improvisierte ein geschirr , nahm das skelett des hundes und improvisierte einen schlitten , spannte einen anderen hund an und entschwand über die eisschollen mit dem fäkalien-messer am gürtel .
der grund , warum kinder mit dieser art von körper -- sei es zwergenwuchs oder siamesische zwillinge , sei es intersexuell -- von chirurgen oft an die norm angepasst werden , ist nicht , weil dies für ihre körperliche gesundheit von vorteil wäre .
also , was bedeutet das , wenn wir auf das zurückblicken , was in der evolution geschieht , und wie wir über den platz nachdenken der menschen in der evolution , und vor allem wie wir vorausschauen in die nächste phase , ich würde sagen , dass es eine reihe von möglichkeiten gibt .
es gibt hier also große preisherausforderungen . es gibt herausforderungen bei der übertragung . wenn wir beispielsweise sagen , dass die energiequelle außerhalb des landes liegt , brauchen sie nicht nur die technologie , sie müssen auch mit dem risiko umgehen , dass die energie von wo anders herkommt .
aber , wie wir denken , die einzige art damit biologie einen großen einfluss ohne weitere steigerung der kosten auf nahrungsmittel oder der einschränkung von deren verfügbarkeit haben wird ist , wenn wir co2 als ausgangsmaterial sehen , und daher arbeiten wir an zellen die diesen weg gehen ,
ich begann damit , wissenschaftliche literatur durchzuarbeiten , darüber wie diese zentrifugen in natanz gebaut werden und fand heraus , dass sie strukturiert sind in sogenannten kaskaden , und jede kaskade enthält 164 zentrifugen .
nun das faszinierende ist , dass die betakarboline , die in der liane enthalten sind , mao-inhibitoren von genau der art sind , die notwendig ist , um die tryptamine zu potenzieren . fragen sie sich also selbst .
dies ist ein problem , da die erwärmung den gefrorenen grund um den arktischen ozean auftaut , in dem es grosse mengen an gefrorenem kohlenstoff gibt , welcher , wenn er auftaut , von mikroben zu methan umgesetzt wird .
was wir auch herausgefunden haben ist , dass das ziel des angriffs tatsächlich war , es langsam und unheimlich geschehen zu lassen -- offensichtlich in dem versuch wartungsingenieure verzweifeln zu lassen , sodass sie nicht in der lage dazu sein würden schnell dahinter zu kommen .
vielleicht verdeutlicht also dieser technologische wandel klarer denn je , dass es schon immer eine andere wahrheit gab , nämlich , dass jeder mensch der gesellschaft etwas ganz besonderess und sehr kraftvolles geben kann und dass die menschliche fähigkeit , sich anzupassen , unser größtes plus ist .
mein guter freund ray kurzweil hat uns gezeigt , dass jedes tool , das zur informationstechnologie wird , auf der kurve von moores gesetz große sprünge macht , und sich der preis-performance-quotient alle 12 bis 24 monate verdoppelt .
das erste projekt , das wir als internationale gruppe gemacht haben , als wir uns quasi unserer selbst bewusst wurden , o.k , es gibt uns jetzt hier als wirkliche szene auch , und wir sind online , und wir wir kennen so die leute , die da immer chatten und so .
und für mich stellt sich die frage : was werden wir tun , da unsere wissenschaft solche fortschritte im bereich der anatomie macht , dass wir einen punkt erreichen , an dem wir zugeben müssen , dass eine demokratie , die auf anatomie beruht , auseinanderfallen könnte ?
in der reichen welt , in der oberen milliarde , könnten wir wohl abstriche machen und weniger nutzen , aber im durchschnitt wird diese zahl jedes jahr steigen und sich somit insgesamt mehr als verdoppeln , die zahl der dienste die pro person bereitgestellt werden .
ich habe im abschluss und ich hoffe , das video funktioniert , ein sehr , sehr schönes projekt mitgebracht , das ist die bachelorarbeit von michael burk , ann-kathrin krenz , joris klause und jan-moritz müller .
und es kommt noch besser , die dinge , für die sie und ich mehrere tausend dollar ausgegeben haben – gps , hd-video und foto , bibliotheken voller bücher und musik , technologie zur medizinischen diagnostik – werden nun buchstäblich entmaterialisiert und billiger in ihrem handy .
heinrich , da man annimmt , dass er männlich ist -- obwohl ich ihnen nicht gesagt habe , dass er der mit xy ist -- da man annimmt , dass er männlich ist , kann er nun eingezogen werden , worüber maria sich keine sorgen machen muss .
letztendlich , eine folge des kaufens einer schlecht sitzenden jeans wenn es nur eine art zu kaufen gibt ist , dass wenn sie unzufrieden sind , und sie sich fragen warum , wer verantwortlich ist , die antwort klar ist . die welt ist verantwortlich . was hätten sie tun können ?
» als wir in osteuropa gegen die unterdrückung kämpften , wollten wir alles mögliche . aber was wir am meisten brauchten , war hoffnung , eine geistige orientierung , die bereitschaft , manchmal an hoffnungslosen orten zu sein , und zeuge zu sein . «
ich traf diese leute von grl , graffiti research lab und sie haben eine technologie , die es ihnen erlaubt , ein licht auf jede beliebige oberfläche zu projizieren und dann mit einem laserpointer darauf zu zeichnen , der nur die negative fläche registriert .
und im grunde können sie das betrachten , wissen sie , als eine tyrannei des erinnernden selbst , und sie können sich das erinnernde selbst denken als eins , das sozusagen das erlebende selbst schleppt durch erfahrungen , die das erlebende selbst nicht braucht .
ich meine , wenn ich alleine im aufzug bin , dann mache ich alle möglichen seltsamen sachen aber dann steigen andere menschen hinzu und ich höre auf all diese dinge zu machen , weil ich sie nicht damit belästigen will , oder , offen gesagt , sie verschrecke .
was also in &quot; the greatest movie ever sold &quot; passiert , ist , dass alles , von oben bis unten , vom anfang bis zum ende , vollkommen mit marken versehen ist -- vom titelsponsor , den sie im film sehen werden , das ist die marke x .
er brachte 400.000 seiner leute um , weil er darauf bestand , dass rote beete , knoblauch und zitronenöl viel effektiver als antiretrovirale medikamente sind , von denen wir wissen , dass sie den verlauf von aids bremsen können .
es ist ein bild des ersten strahlenpartikels welches die gesamte strecke um den lhc zurücklegte , dann absichtlich mit einem teil des lhc kollidierte , um einen regen von partikeln auf den detektor prasseln zu lassen .
aber tatsächlich war es eine ausgabe auf den frühen 80ern , als ich gerade mit der grundschule anfing und damit begann , mein selbstbild außerhalb meines familiären umfelds aufzubauen und zu formen , auch in bezug auf andere kinder und zur übrigen welt um mich herum .
und dort werden sie auch von meinem allgemeinarzt abgerufen , damit er erkennen kann , wo mein gewichtsproblem liegt , und zwar nicht nur in dem moment , in dem ich kardiologische unterstützung oder so brauche , sondern auch mit einem blick in die vergangenheit .
und ich frage mich heute , wie sehr seine vision von mir als starkes und kraftvolles junges mädchen mein selbstbild geformt hat und ich mir so vorstellen konnte , mich als einen von natur aus starken , kraftvollen und atlethischen mensch zu sehen .
darin befindet sich – was ich gemacht habe ist , ich habe diesen code genommen – der code besteht aus normalen buchstaben , welche wir zum symbolisieren verwenden – und ich habe meine visitenkarte auf ein stück dna geschrieben und habe es 10 ^ 22 mal verstärkt .
sie haben dann über einen dreimonatigen zeitraum schülern mit einem &quot; ausreichend &quot; die note &quot; sehr gut &quot; gegeben . es wurde ihnen gesagt , sie seien asse , dass sie sehr schlau wären . und nach diesen drei monaten haben sie wirklich einser geschrieben .
und die botschaft ist nun , wir müssen auf diese rotierenden massen verzichten , wenn wir sozusagen unsere ziele zwanzig , zwanzig , zwanzig prozent , zwanzig , dreißig , dreißig prozent und so weiter , wenn wir die überhaupt erreichen wollen ,
wenn ein darsteller in spanien etwas unmögliches , etwas magisches getan hat : <unk> allah , olé , olé , allah , großartig , bravo <unk> unfassbar , da ist es : ein flüchtiger blick auf gott .
damals war &apos; s genauso ein affront , wo adel , klerus und andere gesagt haben : seid ihr eigentlich wahnsinnig , wenn das volk anfängt zu lesen , dann wollen die nachher noch mitreden und das ist natürlich total fatal .
und ich hab &apos; s dann bis sechsundneunzig ausgehalten und dann haben wir zusammen mit freunden bin ich mitbegründer der firma solon geworden , die dann zusammen mit dem spin-off q-cells einer der größten zellenhersteller der welt wurde .
das war es wert mich für all diese jahr in dem sauberen raum einzuschliessen . denn , überprüfen sie das , der massstabsunterschied zwischen einem einzelnen atom und diesem stück metall ist ungefähr genauso wie der unterschied zwischen dem stück metall und ihnen .
ich verliebte mich in die kraft der evolution , und ich stellte , etwas sehr grundlegendes fest : in den meisten die existenz von leben in einzelligen organismen , teilt sich jede zelle , und all die genetischen information der zelle wird in beiden tochterzellen weiter geführt .
das heißt wir fühlen uns so schuldig auf der erde , dass wir sagen . es gibt keinen bio-landbau , kein bioland , kein nature-et-progrès und wie sie alle heißen , die erlauben , dass unsere eigenen exkremente zurückgehen .
er sagte zu mir : &quot; ich musste deinen eltern sagen , dass du nie laufen würdest , und nie so beweglich sein würdest wie andere kinder oder dass du nie ein unabhängiges leben führen könntest , und seitdem haben sie mich einfach lügen gestraft . &quot;
was , wenn wir diese situation umdrehen könnten und das internet auf den kopf stellen , so dass wir anstatt immer von einem zum anderen zu gehen , beginnen von vielen dingen zu vielen dingen gehen zu können , und dadurch muster erkennen , welche ansonsten verborgen geblieben wären ?
und ich weiß definitiv , dass es für mich – in meiner situation – sehr gefährlich wäre , anzufangen , diesen dunklen pfad der vermutung sozusagen herunterzusickern – besonders in dem umstand , in dem ich mich in meiner karriere gerade befinde .
es wäre allerdings schlimmer , wenn ich mich nicht daran erinnern würde , dass ich vor über 20 jahren , als ich als teenager zum ersten mal davon erzählte , dass ich schriftstellerin sein wollte , mit der gleichen art von angstbesetzter reaktion konfrontiert worden bin .
der ältere schwarze mann stand auf . er sah den deputy an , dann sah er mich an , und er sagte : » ich bin hergekommen , um diesem jungen mann zu sagen , verlieren sie das ziel nicht aus den augen . geben sie nicht auf . <unk> «
also , das problem der kooperations-online-welten wie world of warcraft ist , dass es so befriedigend ist , jederzeit am rande eines epischen sieges zu stehen , dass wir lieber unsere ganze zeit in diesen spielwelten verbringen .
später am tag fuhr ich auf diesem grundstück mit miguel herum und ich fragte ihn , ich sagte : &quot; für einen ort , der so natürlich zu sein scheint &quot; , anders als jede farm , auf der ich je gewesen war , &quot; wie misst du erfolg ? &quot;
letztes jahr habe ich diese beiden folien gezeigt , um zu veranschaulichen , dass die arktische eiskappe , die für annähernd drei millionen jahre die grösse der unteren 48 staaten hatte , um 40 prozent geschrumpft ist .
in städtischen gemeinden überall im land – von los angeles über philadelphia , baltimore bis washington – sind 50 bis 60 prozent aller schwarzen jungen männer entweder in haft , im gefängnis , auf bewährung entlassen oder mit bedingter strafaussetzung .
und das ist sehr erstaunlich , weil man ja eigentlich glaubt , dass diese hochtechnologie , der man da begegnet , dass die einen ja eigentlich in die zukunft bringt , aber tatsächlich ist es so , dass die zukunft genau bei uns ist , bei unseren archaischen wurzeln .
und wir haben angefangen stücke zu erstellen , beginnend mit stücken die fünf- bis siebentausend buchstaben enthielten , fügten diese aneinander um 24.000-buchstaben-stücke zu machen um diese wieder zusammenzufügen , bis zu 72.000 .
unmittelbar nach dieser wahl , zwischen dem 21. und dem 24. februar , reiste eine delegation von ungefähr 30 hunduranern an die zwei orte der welt , die am meisten daran interessiert waren , in das geschäft des städtebaus einzusteigen .
das letzte beispiel , für das ich heute zeit habe , es zu zeigen , ist ein musik-sequencer für live-auftritte , das wir kürzlich entwickelt haben und in dem siftables als töne , wie führungsstimme , bass und schlagzeug agieren .
ich habe beim schreiben immer mein synonym-wörterbuch griffbereit , aber ich war mit dem bearbeiten des textes schon fertig , und mir fiel auf , dass ich noch nie in meinem leben nachgeschlagen habe , was das wort &quot; behindert &quot; wirklich bedeutet .
sie hoben diese fotografien vom waldboden auf , versuchten hinter das gesicht oder die figur zu sehen , fanden nichts und schlussfolgerten , dass dies visitenkarten des teufels seien und töteten die fünf missionare mit dem speer .
und wenn ich dann halt noch einen halboval dazusetze , dann sehen wir auf einmal nicht mehr nur noch eine einheit , nämlich kreis , kreis und , doch wir sehen eine einheit , wir sehen nicht mehr drei teile , ein kreis , ein kreis , ein anderes .
hast du keine angst , dass du diesem handwerk dein leben lang nachgehst und daraus nie etwas entsteht und dass du auf einem schrotthaufen geplatzter träume sterben wirst – dein mund gefüllt mit der bitteren asche des versagens ? <unk>
und da halte ich nur eines von diesen kleinen geräten hoch , weil die dinge sollen immer intuitiver , immer natürlicher , benutzungsfreundlicher werden und da muss man halt schauen , was ist eigentlich für uns menschen natürlich , was ist benutzungsfreundlich oder intuitiv .
wenn wir in einer spielwelt sind , glaube ich , dass viele von uns sich in unsere beste version verwandeln , jederzeit und sofort hilfsbereit sind , hartnäckig das problem zu lösen versuchen , so lange wie nötig , es nach dem fehlschlag erneut probieren .
und weil ich ohne wadenbeine geboren wurde , und meine füße sich nach ihnen gerichtet hatten und ich nur ein paar zehen an diesem und ein paar zehen am anderen fuß hatte war er der überbringer , dieser fremde musste die schlechten nachrichten überbringen .
und schließlich glaube ich , dass , obwohl sie so dramatisch ist , so schön und inspirierend , und so anregend , wir am ende nicht an unserer technologie gemessen werden , nicht an den dingen , die wir entwickeln , nicht an unserem intellekt und verstand .
imagination is more important than knowledge , und mit diesem satz möchte ich auch gerne schließen , a und nochmal den hinweis zu geben , auch designer müssen anders denken , um auf neue lösungen zu kommen , und in diesem sinne danke ich ihnen recht herzlich für ihre aufmerksamkeit und bitte .
hier ist ein foto , das ich am nördlichen ende der baffin-inseln aufnahm , als ich mit inuits auf die narwhal-jagd ging . und dieser mann , olaya , erzählte mir eine wunderbare geschichte seines großvaters .
also das ist der eine effekt . der andere effekt ist , dass selbst wenn wir die lähmung überwinden und eine entscheidung treffen , enden wir weniger zufrieden mit dem ergebnis der auswahl , als , wenn wir die möglichkeit gehabt hätten uns zwischen weniger möglichkeiten zu entscheiden .
ich muss diesen dinge nicht emotional anhaften , denn gleich um die ecke wird es immer ein anderes verrücktes , farbenfrohes , strahlendes outfit geben , das nur auf mich wartet , wenn ich ein bisschen lieben im herzen habe und es suche .
nun , sich zu entscheiden kein glas marmelade zu kaufen ist wahrscheinlich gut für uns -- zumindest ist es gut für unsere taille -- aber es stellt sich heraus , dass das entscheidungsüberlastungsproblem uns auch bei sehr konsequenzreichen entscheidungen beeinflusst .
sie ist ein prozess , und manchmal funktioniert er und manchmal nicht , aber die idee , dass wir der wissenschaft nicht erlauben sollten , ihre arbeit zu tun , weil wir angst haben ist eine wirkliche sackgasse , und sie hält millionen von menschen vom aufblühen ab .
die hat auch drei große probleme . die kosten , vor allem in hochregulierten ländern sind hoch . die frage nach sicherheit , dass man wirklich fühlt , dass nichts schief gehen kann , trotz der menschlichen mitarbeit , dass der treibstoff nicht für waffen verwendet wird .
es ist ein system in dem es zwei grundlegende positionen gibt -- diejenigen , welche fehler machen und diejenigen , welche keine machen . diejenigen , die schlafmangel einschränkt und die ohne einschränkung , die mit schlechten ergebnissen und die mit guten ergebnissen .
und wann ist natürlich auch etwas intuitiv und wie kann ich als gestalter darauf einfluss nehmen und eben entsprechend die dinge so gestalten , dass sie a benutzungsfreundlich , also möglichst intuitiv sind , weil dann machen sie spaß und sind einfach zu benutzen .
aber als ich mit ihn telefonierte , und ihn fragte , warum er diese eingriffe machte -- es waren hoch riskante operationen -- war seine antwort , dass in seinem land , diese kinder sehr schlecht behandelt werden würden , und deshalb musste er es tun .
angenommen sie leben in einer bestimmten abgelegenen gegend und sie haben einen geliebten menschen mit verstopften herzkranzgefäßen und ihr hausarzt überweist diesen zu einem kardiologen , dessen durchschnittsleistung bei gefäßdarstellung bei 200 liegt .
sowohl in meinem beruf bei robin hood als auch in meinem nebenberuf als freiwilliger feuerwehrmann bin ich zeuge von großzügigkeit und freundlichkeit im großen maßstab , aber ich sehe auch taten der nächstenliebe und des muts von einzelnen .
so habe ich angefangen zu denken und so denke ich mit sicherheit in den vergangenen monaten , während ich an dem buch arbeitete , das bald erscheinen wird – als der gefährliche , beängstigende , stark erwartete nachfolger meines abgefahrenen erfolgs .
sie befähigten uns , die geschichte vom neuromarketing zu erzählen , so wie wir die geschichte in diesem film erzählen , dass man heutzutage mris benutzt , um die lustzentren des hirns anzupeilen , sowohl um werbung als auch filme zu machen .
vom medizinischen standpunkt aus betrachtet kann man natürlich sagen , dass meine beine , die laser-chirurgie für sehbehinderungen , kniegelenke aus titan und künstliche hüftgelenke für alternde körper , die es menschen erlauben , wirklich alle ihre möglichkeiten zu nutzen und sich über die grenzen , die ihnen ihr natürliches schicksal gesetzt hat , hinaus zu entwickeln , gar nicht zu sprechen von social networking plattformen , menschen ermöglichen sich eine eigene identität geben , sich auf eigene art und weise definieren , und sich damit weltweit an zu gruppen orientieren , die sie sich selbst aussuchen .
&quot; behindert &quot; , adjektiv : &quot; verkrüppelt , hilflos , nutzlos , zerstört , abgestorben , verstümmelt , verwundet , zugerichtet , lahm , abgetrennt verwahrlost , ausgedient , geschwächt , impotent , kastriert , gelähmt , gehandicapt senil , altersschwach , aus dem verkehr gezogen , nachgebessert , erledigt , kaputt geborsten , ausgezählt , siehe auch verletzt , nutzlos und schwach .
ich werde meine abschließenden worte einem englischen wissenschaftler überlassen . humphrey davy , der , wie ich vermute , als er die nutzlosen experimente seines lehrlings verteidigte , sein lehrling war michael faraday , folgendes sagte : &quot; nichts ist so gefährlich für die entwicklung des menschlichen geistes , als anzunehmen , dass unsere wissenschaftlichen vorstellungen endgültig sind , dass es keine mysterien in der natur gibt , dass unsere triumphe vollzählig sind , und dass es keine neuen welten zu erobern gibt . &quot;
und wir unternehmen eine reihe von reisen in die ethnosphäre , auf denen wir unser publikum zu orten von solch kulturellen wundern mitnehmen , dass sie von dem gesehenen geblendet werden. und hoffentlich , werden sie einer nach dem anderen die zentrale offenbarung der anthropologie annehmen : dass diese welt es verdient hat , auf verschiedene weisen zu existieren , dass wir eine lebensmöglichkeit in einer wirklich multikulturellen pluralistischen welt finden können , bei der die weisheit von allen menschen zu unserem gemeinsamen wohlbefinden beitragen kann .
einer von ihnen ist bedingt durch die große auswahl unterschiedlicher salatdressings , wenn sie eines kaufen , und es ist nicht perfekt -- und , welches salatdressing ist schon perfekt ? es ist einfach sich vorzustellen , dass sie eine andere entscheidung hätten treffen können die besser gewesen wäre . und was passiert ist diese bildlich vorgestellte alternative führt dazu , dass sie die entscheidung bereuen , und dieses bereuen wirkt negativ auf die zufriedenheit , die sie von ihrer gemachten entscheidung hatten , auch , wenn es eine gute entscheidung war .
am ende dieser erstaunlichen initiation werden sie eines tages plötzlich nach draußen genommen und zum ersten mal in ihrem leben , im alter von 18 jahren , sehen sie einen sonnenaufgang . und in diesem kristallklaren moment des bewusstseins des ersten lichts , wenn die sonne beginnt auf die hänge der erstaunlich schönen landschaft zu strahlen , wird plötzlich alles , was sie im abstrakten gelernt haben in erstaunlicher pracht bestätigt . und der priester tritt zurück und sagt , &quot; seht ihr ? es ist wirklich , wie ich euch erzählt habe .
wirklich außergewöhnlich fand ich , dass er zeitungsausschnitte meiner gesamten kindheit gesammelt hat , egal , ob ich bei einem buchstabier-wettbewerb in der zweiten klasse gewonnen hatte , ob ich mit den pfadfindern bei der parade zu halloween unterwegs war , egal , ob ich mein stipendium oder einer meiner sportlichen siege errungen hatte , und er verwendete diese ausschnitte , um seine studenten zu unterrichten , medizin-studenten aus der hahnemann medical school und der hershey medical school .
und wenn sie menschen vor sich haben , die der festen überzeugung sind , dass sie eine seele besitzen , oder man kann auch sagen , die glauben , dass sie von der seele zum leben erweckt worden sind , dann stellen die sich das so ungefähr vor , als wäre die seele so ein geistiger rahmen über sie , nicht aus materie , sie selber nur aus fleisch und blut , etwas steinernes sozusagen , an die erde gebundenes , vergängliches , verwesbares , unwichtiges , ja totes .
als informatiker - inspiriert von der art unserer interaktion mit realen objekten - zusammen mit meinem fachberater patti und meinem kollegen jeevan kalanithi , begann ich mich zu wundern : was wäre , wenn wir computer nutzen würden , die anstelle eines maus-zeigers , der sich wie eine digitale fingerspitze auf einer flachen arbeitsfläche bewegt ... ... was wäre , wenn wir mit beiden händen eingreifen könnten und daten physisch ergreifen und sie so anordnen könnten , wie wir es wollen ?
so , ich würd das gerne mal zusammenfassen mein meinen talk und zwar in dem sinne , dass die eigenschaften und die fähigkeiten , die wir aus dem vogt -zeitalter erworben haben , und die uns so ein bisschen verschütt gegangen sind im maschinenzeitalter , dass die mit hilfe des so genannten cyber -zeitalters wieder aktiviert werden können und dass wir auf diese art und weise über komplexe , technologische , neue produkte tatsächlich nicht in die zukunft , sondern eigentlich zu uns zurück zu unseren wurzeln kommen .
an dieser stelle hat javier zu octavio gesagt , &quot; was passiert , wenn wir eine unbesiedelte fläche unseres landes nehmen- was , wenn wir sie einfach einer botschaft geben- einen teil der amerikanischen botschaft ; einen teil der kanadischen botschaft- und wenn die leute dann arbeiten gehen wollen unter den kanadischen regeln oder denen der vereinigten staaten , können sie dort arbeiten , und können auf der fläche dieser botschaften alles machen , wozu sie normalerweise nach kanada oder amerika gehen müssten ? &quot;
die jungen akolythen werden im alter von drei und vier jahren von ihren familien getrennt und in einer schattenhaften welt der finsternis , in steinhütten am fuße der gletscher für 18 jahre abgeschottet . zwei zeiträume von jeweils neun jahren , absichtlich gewählt , um die neun monate der schwangerschaft nachzuahmen , die sie im schoß ihrer leiblichen mutter verbrachten , verbringen sie nun metamorphorisch im schoß der großen mutter .
ich möchte mit einem gedicht enden , das von einem persischen poeten namens hafiz im 14. jahrhundert verfasst wurde und von dem mir mein freund jacques dembois erzählt hat . und das gedicht heißt &quot; der gott , der nur vier worte kennt . &quot; &quot; jedes kind kennt gott , nicht den gott der namen , nicht den gott der verbote , sondern den gott , der nur vier worte kennt und diese ständig wiederholt , er sagt immer nur : komm , tanz mit mir . &quot;
wenn sich jemand die mühe gemacht hat und all diese heiligen beschriftet hat und mitteilt , wer sie alle sind , dann wird mein foto von der notre dame-kathedrale plötzlich mit all diesen daten angereichert und ich kann sie als ausgangspunkt benutzen , um in diesen raum zu tauchen , in diese metaverse , die fotos von anderen personen benutzen und somit eine art von übergreifender modaler sozialer erfahrung mit der nutzung von anderen anbietern machen .
eine riesenerfolgsgeschichte , aber auch da haben wir natürlich wieder das problem eines wachsenden unternehmens und wir haben dann zweitausendsechs , eine kleine gruppe , beschlossen , dass wir wieder klein anfangen und zurückgehen und uns dem nächsten thema der zukunft widmen und das heißt meines erachtens und unseres erachtens , es ist wieder gleich verrückt , das fängt wieder damit an , dass die leute sagen , was soll der quatsch , das geht alles nicht , wir reden von speichern .
es bleibt nicht viel platz dafür in den malariaverseuchten sümpfen von asmat oder den kalten winden von tibet , sie haben jedoch trotzdem , durch zeit und ritual einen geheimnisvollen nimbus der erde geformt , der nicht auf der idee beruht , ihr bewusst nahe zu sein , sondern auf einer weit subtileren intuition , der idee , dass die erde an sich nur existieren kann , weil sie in das menschliche bewusstsein hineingeatmet wird .
so dass das system sich dahin entwickelt backups zu erstellen , welche es einfacher machen fehler aufzuspüren , die menschen unausweichlich machen und es ebenso ermöglicht liebevolle , unterstützenden räume zu schaffen , in denen jeder , der das gesundheitswesen beobachtet , auch tatsächlich dinge ansprechen kann , welche potentielle fehler darstellen und dafür sogar belohnt wird . und das speziell für menschen wie mich , die fehler machen und für die begradigung dieser belohnt werden sollten .
ich habe sogar mit meinem professor , richard evan shultes , der mann , der die psychedelische ärea mit der entdeckung der magischen pilze in mexiko in den 30iger jahren eingeleitet hat , darüber diskutiert . ich behauptete , dass man diese tryptamine nicht als halluzinogen einordnen konnte , da in dem moment in dem man die auswirkungen spürt , man nicht mehr da ist , um eine halluzination zu erfahren .
viele von ihnen werden die geschichte kennen , denn aus steves artikel darüber wurde später ein buch , das wiederum verfilmt wurde , mit robert downey junior als steve lopez und jamie foxx als nathaniel anthony ayers , dem kontrabassisten , der am juilliard-konservatorium studierte und dessen vielversprechende karriere tragischerweise früh durch seine paranoide schizophrenie beendet wurde .
zum beispiel verwendeten frauen , die das wahlrecht anstrebten , das konzept der gründungsväter , das sagt , dass anatomische gemeinsamkeit wichtiger ist als der anatomische unterschied , und sagten , &quot; dass wir eine gebärmutter und eierstöcke haben ist als unterschied nicht bedeutsam genug , dass wir nicht das wahlrecht haben sollten , das recht auf volle staatsbürgerschaft , das recht eigentum zu besitzen , etc , etc. &quot;
nun verwenden wir alle , oder viele von uns , gmail oder einen ihrer konkurrenten . doch diese dienste sind besonders verbreitet in totalitären staaten wie dem iran , wo dissidenten ausländische anbieter wie gmail verwenden , da sie wissen , dass sie denen mehr vertrauen können als lokalen anbietern und dass sie über ssl-verbindungen verschlüsselt sind , so dass die lokale regierung nicht in ihren gesprächen herumschnüffeln kann .
und so landete ich bei den leuten , die sich für den weltraum interessieren und die mit der nasa zu tun haben und im nasa-sachverständigenrat sitzen und richtige weltraummissionen planen . sie fahren nach russland , durchlaufen vor der mission das biomedizinische protokoll samt allem drum und dran , fliegen dann zur internationalen weltraumstation und nehmen unsere 3d-kamerasysteme mit .
in meiner sendung &quot; white coat , black art. &quot; habe ich die angewohnheit zu sagen , &quot; dies ist mein schlimmster fehler &quot; ich würde zu jedem vom rettungsassistenten bis zum chefarzt der kardiologen sagen , &quot; dies ist mein schlimmster fehler &quot; blah , blah , blah , blah , blah , &quot; was ist mit ihrem ? &quot; and dann zeige ich mit dem mikrofon zu ihm .
wenn man an land zurückkehrt und sich sagt , &quot; wir mussten es tun , das fiberglas , die schallschwächung , und das ganz drumherum , die ganze technik , und die schwierigkeiten , das menschliche leistungsvermögen , wenn man auf see arbeitet &quot; , dann kann man das anderen einfach nicht erklären . das ist wie bei polizisten oder bei soldaten , die etwas gemeinsam durchgemacht haben und wissen , dass sie es nie jemanden erklären können .
nun , wenn sie einer von denen sind , die nicht den beweis für die biologische evolution akzeptieren , dies wäre ein sehr guter zeitpunkt , ihr hörgerät auszuschalten , nehmen sie ihre persönlichen kommunikationsgerät - ich gebe ihnen die erlaubnis - und vielleicht können sie noch einen blick auf kathryn schultz &apos; buch werfen , das darum handelt sich zu irren , denn nichts im weiteren verlauf dieser rede wird irgendeinen sinn für sie machen .
vor ein paar jahre wurde der lasker-preis dem wissenschaftler shinya yamanaka verliehen für seine forschung in der er eine erwachsene hautzelle nahm , eine fibroblasten , und durch die manipulation von nur vier genen , die zelle induzierte , um sie zu einer pluripotenten stammzelle zurückzuführen - eine zelle potentiell in der lage ist beliebige zelle in deinem körper zu werden .
und um die dimension zu zeigen , habe ich mir alle arten von batterien , die hergestellt werden , angeschaut : die für autos , computer , handys , taschenlampen , für alles . und das habe ich mit der menge der elektronischen energie , welche die welt nutzt , verglichen . ich fand heraus , dass alle batterien , die wir jetzt produzieren , weniger als 10 minuten der gesamtenergie lagern könnten .
gehen wir nun einen schritt zurück in die zeit des urknalls vor 14 billion jahren -- die erde , das sonnensystem , vor etwa viereinhalb milliarden jahren - die ersten anzeichen von lebewesen , vielleicht vor drei bis vier millarden jahren auf der erde - die ersten mehr-zelligen organismen , vielleicht so viel als 800 oder einer milliarde jahren - und dann die menschlichen spezies , welche sich in den letzten 130.000 jahre schließlich formt .
dies ist eine rekonstruktion der kathedrale notre dame , die ausschließlich im computer mit bildern von flickr erfolgte . geben sie einfach notre dame in flickr ein und sie werden bilder von männern in t-shirts und auf dem universitätsgelände usw. erhalten . jede dieser orangefarbenen kegel repräsentiert ein bild , das als zu diesem modell gehörend entdeckt wurde .
wir reinigten das chromosom einer mikrobenspezies . grob gesagt , sind diese beiden soweit voneinander entfernt wie menschen und mäuse . wir gaben einige extra-gene dazu damit wir dieses chromosom auswählen konnten . wir zersetzten es mit enzymen um alle proteine zu zerstören . und es war sehr erstaunlich als wir es in eine zelle gaben -- und sie werden unsere sehr ausgereiften graphiken hier schätzen --
wenn einer nein gesagt hat , war das vetoprinzip , das hat einen völlig zermürbt . ich habe zehn jahre lang ich habe schwer daran gezweifelt , ob ich mein tolles ingenieurstudium vielleicht wirklich an eine schwachsinnige sache verschwende , weil auch alle kollegen meines vaters immer ihm zugeredet haben , du hast das geld zum fenster rausgeschmissen bei deinem kind .
mit anderen worten , zuckerpillen haben in einigen studien eine messbare wirkung gezeigt , den placebo-effekt , und zwar nur deswegen , weil die person denkt , was mit ihr geschieht , sei eine pharmazeutische oder eine art von ... im schmerzmanagement , zum beispiel , gibt es , wenn der patient nur fest genug daran glaubt , eine messbare wirkung im körper , die man den placebo-effekt nennt .
ich würde gerne geradewegs einen der originalen datensätze von noah zeigen und das ist von einem frühen prototyp von photosynth an dem wir erstmals im sommer gearbeitet haben , um ihnen das zu zeigen , wovon ich glaube , dass es wirklich die pointe hinter dieser technologie , der photosynth-technologie ist . und dies ist nicht unbedingt so offensichtlich , wenn man die umgebungen betrachtet , die wir auf der website haben .
margaret mead , die große anthropologin sagte bevor sie starb , dass es ihre größte angst ist , dass während wir uns in richtung einer faden , gestaltlosen , generischen weltsicht bewegen , wir nicht nur die gesamte bandbreite der menschlichen vorstellungskraft auf eine eingeengte denkweise reduziert sehen würden , sondern dass wir eines tages aus einem traum aufwachen , und vergessen haben , dass es jemals anderen möglichkeiten gab .
und deshalb ist die vorstellung , jetzt , wenn man alle möglichen dringenden probleme hat , in etwas zu investieren , von dem man erst später was hat -- und dazu kommt , dass die investition nicht so klar ist . tatsächlich ist der ipcc report nicht unbedingt das schlimmste szenario und es gibt menschen in der reichen welt , die sich ipcc anschauen und sagen , okay , das ist kein großes drama .
ich reiste einmal mit einem jungen kollegen 6000 meilen von chengdu in westchina überland durch südost-tibet nach lhasa und erst als ich nach lhasa kam sah ich das gesicht hinter den statistiken von denen man hört . 6000 heilige monumente , die in schutt und asche verwandelt wurden . 1,2 millionen menschen , die während der kulturrevolution von den kadern ermordet wurden .
und dennoch , hier in diesem land , in den staaten des alten südens , richten wir menschen hin – hier ist das risiko , zum tode verurteilt zu werden , elf mal höher , wenn das opfer weiß ist , als wenn es schwarz ist . 22 mal höher , wenn der angeklagte schwarz ist und das opfer weiß – in denselben bundesstaaten , in deren erde die körper gelynchter menschen ruhen .
ich hatte kürzlich eine solche begegnung als ich die außerordentliche amerikanische dichterin ruth stone traf , die nun über 90 ist , die aber ihr ganzes leben lang dichterin war . sie erzählte mir , dass sie als sie im dörflichen virginia aufwuchs draußen auf den feldern arbeitete . sie sagte , sie würde fühlen und hören können wie ein gedicht über die landschaft auf sie zukäme .
es bedeutet , dass ein kleines kind aus den anden , das in dem glauben aufwächst , dass der berg ein apu-geist ist , der sein oder ihr schicksal bestimmen , wird ein ganz anderer mensch werden , und eine andere beziehung zu dieser ressource oder diesem ort haben , als ein kleines kind aus montana , das in dem glauben aufwächst , dass ein berg ein haufen steine ist , der abgetragen werden kann .
normalerweise besteht meine rolle darin , den leuten zu erklären wie wundervoll die neuen technologien , welche am aufkommen sind , sein werden . und ich dachte mir , da ich hier unter freunden bin , würde ich euch erzählen was ich wirklich denke . und auch versuchen zurück zu schauen und zu verstehen was hier wirklich vor sich geht , mit diesen unglaublichen sprüngen nach vorne , welche so rasch geschehen , dass wir kaum mithalten können .
und das wäre ihre antwort auf das björn lomborg argument , dass , wenn man all diese zeit und energie verwendet um das co2 problem zu lösen , all die anderen ziele darunter leiden , die armutsverringerung , die bekämpfung von malaria und so weiter , dass es eine dumme verschwendung von ressourcen ist , geld dafür zu investieren , während es bessere dinge gibt , die wir tun können .
diese leute sind online zu reichtum gekommen , aber sie haben es illegal erworben , indem sie z.b. trojaner eingesetzt haben , um geld aus unseren bankkonten zu klauen , während wir unser online-banking erledigen , oder auch keylogger , die unsere kredikarteninformationen bei der eingabe über die tastatur gesammelt haben , während wir über einen infizierten computer online einkaufen .
und die haben da haben sich so zwei zwei bastler rangesetzt und gesagt , o.k , das machen wir einfacher und billiger , und haben dann eben aus open source , also frei verfügbarer hardware , elektroniksachen , sich diese dieses gerät zusammengebastelt und sind jetzt die haben das sogar zur marktreife gebracht und sind jetzt die der billigste anbieter von diesen geräten weltweit .
frau parks kam immer wieder mal zurück nach montgomery , wo sie zwei ihrer ältesten freunde traf. diese älteren frauen , johnnie carr , die den montgomery-busboykott organisiert hatte – eine unglaubliche afroamerikanerin – und virginia durr , eine weiße , deren ehemann , clifford durr , dr. king vertrat .
das machte mich zu einem anderen menschen als meine freunde unter den kwakiutl , die glauben , dass diese wälder der aufenthaltsort von hukuk und dem gebogenen himmelsschnabel und den kannibalischen geister sind , die am nordende der welt wohnen , geister , die sie an ihrer hamatsa-initiation beteiligen würden .
vor einer woche , verlieh der national academy of engineering den draper prize für francis arnold und willem stemmer , zwei wissenschaftlern , die unabhängig voneinander techniken entwickelten die den natürlichen prozess der evolution dazu ermutigen , schneller zu arbeiten und zu wünschenswerte proteine zu führen in einer effizienteren weise - welches frances arnold &quot; direkte evolution &quot; nennt .
und jetzt eben halt auch in richtung biologie , und da möchte ich diese metapher , die halt aus der synthetischen biologie kommt , nehmen , dass biologie eigentlich eine informationswissenschaft ist , weil , der d.n.a code ist ein abstrakter code , der ja , es ist nicht ganz gleich wie computer , weil es dynamischer ist , weil es materie , also echte materie ist , und nicht nur cyber .
bruce brown , ein bekannter designforscher an der brighton-university , ist so weit gegangen zu sagen , dass diese massenmedien , er meint das buch und das bild , also nicht das fernsehen , das internet usw. und so weiter , was wir als massenmedien heute bezeichnen , dass diese massenmedien unserer erinnerungen versteinert haben und unsere fähigkeit zu virtualisieren erudiert haben .
wirklich , einige glückliche personen und firmen , for-profit und non-profit , erhielten die einmalige gelegenheit -- denn ich bin mir sicher , dass chris anderson das nie wieder zulassen wird -- die namensrechte an dem talk zu kaufen , den sie gerade sehen , der zu dem zeitpunkt weder einen titel hatte noch viel inhalt und nicht viele hinweise darauf gab , was das thema eigentlich sein würde .
dieser satz vom umgang mit widrigkeiten lebt von der idee , dass erfolg oder glück davon abhängt , eine herausforderung zu meistern , ohne von dem damit verbundenen erlebnis geprägt zu werden . als ob mein leben so erfolgreich verlaufen wäre , weil ich den möglichen fallen eines lebens mit einer prothese ausweichen konnte , oder wie auch immer menschen mich mit meiner behinderung wahrnehmen .
und als diese personen kamen und schauten , wer der beste protein-ordner der welt ist , war dies kein mit-professor , auch kein caltech-student , es war jemand aus england , manchester , eine frau , die tagsüber als assistentin der geschäftsleitung in einer reha-klinik arbeitete und nachts die beste protein-ordnerin der welt war .
das war natürlich nur ein einfacher trick von dr. p. , damit ich die übungen mache , die ich nicht machen wollte , mit der aussicht , dass reichste fünfjährige mädchen in der krankenstation im zweiten stock zu werden . aber er hat mich tatsächlich dazu gebracht , meinen täglichen übungs-horror mit neuen augen zu sehen . so wurde daraus ein neues und vielversprechendes erlebnis .
während ich im vergangenen jahr nach modellen dafür gesucht habe , um das zu tun , habe ich auch in der vergangenheit gesucht und ich habe versucht , andere gesellschaften zu finden , um zu sehen , ob sie eventuell bessere oder vernünftigere ideen darüber hatten als wir , wie man kreativen helfen kann , mit den emotionalen risiken umzugehen , die mit kreativität verbunden sind .
wir haben also so eine situation , wo , je weiter unsere wissenschaft fortschreitet , wir uns um so mehr eingestehen müssen , dass diese kategorien , die wir für stabile anatomische kategorien gehalten hatten , welche sehr einfache zuordnungen herstellten um dauerhafte identitätskategorien zu schaffen , viel unschärfer sind , als wir angenommen haben .
ich ging also nach hause und aß mit meiner frau zu abend und erzählte ihr von allem und wir dachten : &quot; nun , sekunde mal , wenn es doch diese technologie gibt , mit der man seine augen nutzen kann , um dinge zu steuern , dann sollten wir einen weg finden , dass tempt einen laser steuern kann , so dass er wieder graffiti machen kann , das wäre doch genial . &quot;
hier unten in dem bild sieht man ist das labor , in anführungsstrichen , also ist so eine zugestellte garage mit auch so allem möglichen laborgerümpel , den die uni ausgemistet hat , eine gruppe in paris , die sich da was was eingerichtet hat und ziemlich erfolgreich damit ist und auch ziemlich interessante sachen macht , da will ich auch noch ein projekt kurz anschneiden .
ich empfehle ihnen allen , steves buch zu lesen oder sich den film anzusehen , damit sie nicht nur die wunderbare verbundenheit verstehen , die zwischen diesen beiden männern entstanden ist , sondern auch , wie die musik diese verbindung herstellen half und wie sie schließlich das instrument war , wenn dieses wortspiel erlaubt ist , das mithalf , nathaniel weg von der straße zu kriegen .
und wenn ich das jetzt übertrage , zum beispiel in dem ich orientieren als übersicht auspräge , selektieren als auswahl , informieren in dem falle , es kommt groß auf mich zu , ich kann &apos; s mir im detail angucken , und ja , transagieren heißt , ich kann das auch irgendwo hinwerfen oder jemandem schicken oder einkaufen und so weiter ,
die menschliche fähigkeit sich anzupassen - das ist eine interessante geschichte , weil menschen mich immer wieder darum bitten zu erzählen , wie ich mit widrigkeiten umgehe und ich werde ihnen etwas gestehen : dieser satz hat für mich nie gepasst und ich hab mich immer sehr unwohl damit gefühlt , die fragen von menschen dazu zu beantworten , und ich glaube , allmählich verstehe ich , warum .
in den frühen 80iger jahren bekam ich eine wirklich erstaunliche aufgabe , als mich mein professor in harvard fragte , ob ich daran interessiert wäre , nach haiti zu gehen und die geheimen gesellschaften zu infiltrieren , die das fundament der stärke von duvalier und tonton macoutes waren und das gift , das dafür benutzt wurde , um zombies zu machen , sicherzustellen .
und somit gibt es verschiedene , aber das schöne daran ist , dass ein uranmolekül eine millionen mal so viel energie hat wie ein , sagen wir , ein kohlemolekül und deshalb , wenn sie mit den problemen umgehen können und die sind hauptsächlich die strahlung , der fußabdruck und die kosten , spielt das potential , also die auswirkungen auf das land und andere dinge , fast in einer eigenen liga .
kein biologe würde zum beispiel wagen zu behaupten , dass 50 % oder mehr aller arten kurz vor dem aussterben sind , da es einfach nicht stimmt . und doch , dieses -- das apokalyptischste szenarium auf dem gebiet der biologischen vielfalt -- entspricht kaum dem , was uns als optimistischstes szenarium auf dem gebiet der kulturellen vielfalt bekannt ist .
bg : nun wir haben uns noch nicht auf einen ort festgelegt und es gibt eine menge interessanter offenlegungsregeln für alles das &quot; nuklear &quot; im namen trägt . es gibt großes interesse und die menschen des unternehmens waren in russland , indien , china ... ich war hier und habe den energieminister getroffen und darüber gesprochen , wie dies zur energieagenda passt .
die computervision-algorithmen haben diese bilder zusammen festgehalten damit sie dem echten raum , in dem diese aufnahmen , die alle in der nähe der grassi lakes in den kanadischen rockies gemacht wurden , entsprechen . sie sehen hier elemente von stabilisierten dias oder panoramischer bildverarbeitung und diese dinge wurden alle räumlich in beziehung zueinander gesetzt .
und wenn man sich dann teilweise die software , die wir eben gesehen haben , darauf anschaut , dann wird man auch verstehen , warum neunundneunzig prozent unserer heutigen software wenig intuitiv oder nicht auf anhieb nutzbar ist , das i-pad in vielen bereichen oder i-phone entsprechend eingeschlossen , obwohl &apos; s schon wesentlich intuitiver ist als klassische software .
das ergebnis ist -- wir nennen es &quot; patienten autonomie &quot; . das klingt wie eine gute sache , aber in der realität ist eine verschiebung der last der verantwortung für das treffen von entscheidungen von jemandem der etwas weiß -- namentlich der doktor -- zu jemandem der nichts weiß und höchstwahrscheinlich krank ist und deshalb nicht in der besten verfassung ist eine entscheidung zu treffen -- namentlich der patient .
also haben wir in einer studie , die ich mit shlomo benartzi und alessandro previtero gemacht habe , wir haben eine studie mit den menschen bei ing gemacht -- angestellten , die alle für ing gearbeitet haben -- und diese menschen waren alle in einer versammlung in der sie ihre teilnahme für ihre rentensparplan angemeldet haben .
falls ich ihnen heute eine sache näherbringen möchte ist es , dass die gesamtheit der daten , die wir konsumieren , größer ist als die summe ihrer einzelteile und anstatt dabei an informationsüberladung zu denken möchte ich , dass sie darüber nachdenken wie wir information so nutzen können , dass sich muster ergeben und wir so trends erkennen , die ansonsten nicht sichtbar geworden wären .
sie glaubten , dass ein genie diese art magisches göttliches wesen war , von dem geglaubt wurde , dass es sprichwörtlich in den wänden eines künstlerateliers lebt – ungefähr so wie dobby , der hauself – der rauskäme und dem künstler bei der arbeit gewissermaßen unsichtbar assistierte und das ergebnis der arbeit gestalten würde .
diese idee rettete mich als ich mitten im schreibprozess von <unk> eat , pray , love <unk> war . ich fiel in eine dieser gruben des zweifels in die wir alle fallen , wenn wir an etwas arbeiten und es nicht klappt . du fängst an zu denken , dass es ein desaster wird . das wird das schlechteste buch , das je geschrieben wurde .
wir haben auch einen dieser diesel-aggregate in der gleichen größe , wie er dort steht , in die halle gebracht , um tatsächlich das komplette dynamische verhalten von diesem netz , also in der halle sieht es jetzt so aus , da hinten steht der diesel , hier steht die große batterie , hier sind die ganzen umrichter , mit denen wir das netz simulieren .
interessante historische fußnote : als die mohren südspanien eroberten brachten sie diesen brauch mit . die aussprache änderte sich im laufe der jahrhunderte von <unk> allah , allah , allah <unk> zu <unk> olé , olé , olé <unk> , das man immer noch bei stierkämpfen und flamenco-tänzen hört .
nun heutzutage , benötigen sie , wenn sie ein rennen gewinnen wollen , tatsächlich so etwas wie dieses hier – etwas was das auto in echtzeit überwacht , einige tausend sensoren hat , die informationen aus dem auto , diese informationen an das system weitergeben und sie dann verarbeiten und diese dann nutzen um diesem auto entscheidungen zurück zu senden und dinge in echtzeit verändern während information gesammelt werden .
ich hatte angst , nicht meinetwegen , sondern ich hatte angst , dass ich ihn verlieren könnte , dass er in einen seiner zustände versinken könnte und dass ich ihm seine beziehung zur geige zerstören könnte , wenn ich anfing , über tonleitern und arpeggios und andere aufregende formen der didaktischen geigenpädagogik zu reden .
also , tatsache ist , dass man sich an das 20. jahrhundert , in 300 jahren nicht für seine kriege oder technischen innovationen erinnern wird , sondern vielmehr als an eine ära , in der wir zugegen waren und die massive zerstörung der biologischen und kulturellen vielfalt auf der erde entweder aktiv unterstützten oder passiv akzeptierten . also das problem ist nicht die veränderung .
ich hatte dieses stück &quot; avatar &quot; geschrieben , das die messlatte in sachen visueller effekte und computergenerierter effekte in ganz neue höhen schieben sollte , mit realistischen menschlichen , ausdrucksvollen charakteren , die mittels cg hergestellt worden waren . und die hauptfiguren sollten alle cg sein . und die welt sollte cg sein .
ich gehöre wahrscheinlich , sind die beiden netten mädchen noch da , ich gehöre wahrscheinlich zu der generation , die für dieses schlechte öko image gesorgt hat , weil ich neunzehnhundertneunundsiebzig schon angefangen habe maschinenbau zu studieren in karlsruhe , technische hochschule , heute heißt sie , glaube ich , kit .
nun würde ich gerne mit einem beispiel anfangen von jemandem , der eine frage-und-antwort-sitzung hatte nach einer meiner vorlesungen , der eine geschichte berichtete . &#91; undeutlich ... &#93; er sagte , er hätte eine sinfonie gehört , und es war absolut herrliche musik , und ganz am ende der aufnahme gab es ein fürchterliches kreischendes geräusch .
wenn du jemals die chance haben solltest , in deinem städtisches call-center zu arbeiten , wie unser fellow scott silverman als teil des programms -- in der tat , tun sie das alle -- wirst du sehen , dass die leute , die regierung wegen vieler verschiedenen probleme anrufen , inklusive , dass eine beutelratte in ihrem haus steckt .
wissen sie , eines der großen vernügen beim reisen und eine der freuden bei der ethnographischen forschung ist , gemeinsam mit den menschen zu leben , die sich noch an die alten tage erinnern können . die ihre vergangenheit noch immer im wind spüren , sie auf vom regen geglätteten steinen berühren , sie in den bitteren blättern der pflanzen schmecken .
sie kennen alle die gesunde scham , wenn man ein geheimnis des besten freundes preis gibt , obwohl dieser einen auf verschwiegenheit einschwor und man dann erwischt wird und der beste freund einen damit konfrontiert und mein eine schrecklich diskussion führt , wenn einem am ende jedoch das schlechte gewissen führt und man schwört , dass man einen solchen fehler nie wieder macht .
es ist eigentlich dasjenige , das entscheidungen trifft , denn wenn sie einen patienten haben , der , sagen wir zwei darmspiegelungen bei zwei unterschiedlichen chirurgen hatte und sich entscheidet , welchen er wählen soll , dann ist der , der wählt der , der die erinnerung hat , die weniger schlimm ist und das ist der chirurg , der ausgewählt werden wird .
aber mein traum hier ist , dass , wenn man es ökonomisch machen kann , und gleichzeitig das co2 beseitigt , dann sagen auch die skeptiker : &quot; okay , es interessiert mich nicht , dass es kein co2 emittiert , ich wünschte fast , dass es das täte , aber ich werde es wohl akzeptieren , weil es billiger ist als die vorherige methode . &quot;
wissen sie ? ich denke , einer bloßen person zu erlauben , dass er denkt , er oder sie sei wie das gefäß , wie das becken und die essenz und die quelle allen göttlichen , kreativen , unbekanntem , unendlichen mysteriums ist ein klein bisschen zu viel verantwortung , um sie einer fragilen , menschlichen psyche aufzubürden .
das eigentlich schöne dabei ist , wenn man das tut , also landwirtschaft macht , biogas erzeugt , auf einem hektar land mit fünftausend einwohnern in favelas , kann damit ein bauer etwa eintausendfünfhundert dollar erwirtschaften und die anlage damit warten , hühner und schwein züchten und enten und gemüse und fische .
wir sind an der schwelle zu erstaunlichen , erstaunlichen ereignissen auf vielen gebieten . und doch denke ich wirklich , dass wir hunderte , 300 jahre vor die aufklärung zurück gehen müssten , um eine zeit zu finden , in der wir fortschritt bekämpft haben , in der wir über diese dinge heftiger getritten haben , an mehr fronten als jetzt .
indem man also farbe , kontrast und helligkeit an den rändern den einzelnen bildern angleicht , fotografische mängel addiert , wie feldtiefe , entsättigte farben und störungen , verwischen wir die grenzen zwischen den verschiedenen bildern und lassen sie wie ein einzelnes foto aussehen , obwohl ein bild grundsätzlich hunderte von ebenen enthalten kann .
wenn ich in einen raum voll mit kollegen ginge und um ihre sofortige unterstützung bitten würde und anfinge ihnen zu erzählen , was ich ihnen gerade erzählt habe , würde ich sehr wahrscheinlich nicht das ende der zweiten geschichte erreichen , bevor es ihnen wirklich unangenehm würde , irgend jemand würde einen witz einflechten , sie würden das thema wechseln und den rest vergessen .
und wo auch immer man sich in der welt umsieht , man wird entdecken , dass diese kulturen nicht dem untergang geweiht sind . dies sind dynamisch lebende völker , deren existenz durch erkennbare kräfte verdrängt wird die über ihre kapazität der anpassung hinausgehen . ob es sich dabei um die ungeheuerliche abholzung im heimatland der penan handelt , einem nomadenvolk aus südostasien , von sarawak , einem volk , das vor einer generation frei in dem wald lebte , und jetzt zu knechtschaft und prostitution am flussufer erniedrigt wurde , von wo sie sehen können , dass selbst der fluss mit dem schlamm verschmutzt wird , der fast halb borneo in das südchinesische meer wegzuschwemmen scheint . von wo die japanischen frachter am horizont zu sehen sind , die bereit sind , ihre schiffsräume mit rohen baumstämmen zu füllen , die sie dem wald entrissen haben . oder wie im fall der yanomami , wo es krankheitsträger sind , die während des goldrauschs eingeschleppt wurden .
die ölknappheit ist erfunden , aber wir haben genügend online-inhalte , damit es für sie realistisch wird und sie ihr echtes leben tatsächlich ohne öl leben . also , wenn sie sich zum spiel anmelden , sagen sie uns , wo sie wohnen . und dann erhalten sie nachrichten-filme in echtzeit , die ihnen zeigen , wie viel öl kostet , was es nicht gibt , wie nahrungsversorgung beeinträchtigt ist , wie transport beeinträchtigt wird , ob schulen geschlossen sind , ob es aufstände gibt . und sie müssen herausfinden , wie sie ihr echtes leben gestalten , wenn es wahr wäre . und wir bitten sie , darüber zu bloggen , videos oder photos einzustellen .
was ayahuasca so faszinierend macht , ist nicht nur das pharmakologische potential dieses präparats , sondern dessen verarbeitung . es wird wirklich aus zwei verschiedenen quellen hergestellt . auf der einen seite , gibt es diese hölzerne liane , die eine reihe von betakarbolinen , harmin , harmolin , leicht halluzinogen , birgt . diese kletterpflanze allein einzunehmen ist ungefähr so als ob sich ein blauer trüber rauch auf ihr bewusstsein legt , es wird jedoch mit den blättern eines strauchs aus der familie der kaffeepflanzen mit dem namen psychotria viridis vermischt .
einfach das wissen , dass jaguar-schamanen noch immer jenseits der milchstraße reisen oder die bedeutung der mythen der ältesten der inuit noch voller bedeutung sind , oder dass im himalaya die buddhisten noch immer den atem des dharma verfolgen , bedeutet , sich die zentrale offenbarung der anthropologie ins gedächtnis zu rufen , das ist der gedanke , dass die welt , in der wir leben , nicht in einem absoluten sinn existiert , sondern nur als ein modell der realität , als eine folge einer gruppe von bestimmten möglichkeiten der anpassung die unsere ahnen , wenngleich erfolgreich , vor vielen generationen wählten .
wie kann ich in zehn minuten über die verbundenheit zwischen frauen über drei generationen sprechen , und wie die erstaunliche stärke dieser verbundenheit sich im leben eines vierjährigen mädchens manifestierte , als sie vor über 30 jahren mit ihrer kleinen schwester , ihrer mutter und ihrer großmutter fünf tage und nächte lang zusammengekauert in einem kleinen boot im chinesischen meer saß . eine verbundenheit , die sich im leben dieses kleinen mädchens fest verankerte und nie mehr verschwand – dieses kleinen mädchens , das nun in san francisco lebt und heute vor ihnen spricht ?
dabei spielt es keine rolle , ob es sich um die penan in den wäldern von borneo handelt , oder die voodoo-akolythen in haiti , oder die krieger in der kaisut-wüste von nordkenia , die curanderos in den anden , oder eine karawanserei mitten in der sahara . dies ist zufällig der kollege , mit dem ich vor einem monat in die wüste gereist bin . oder selbst ein yak-hirte an den hängen des qomolangma , everest , der gottmutter der welt .
